على حسب موقعك يبدو أنك صاحب نظرة ثاقبة .يخي تبهليل .
تبهليل هاذا
هاذي تبهليل ماشي فهامة
تخاف نجاوب يا ناصر ببلوك لانو طريقة السؤال فيها شوي تبهليل وتذاكي
مرنكة أقسم بالله تبهليل ما بعد منتصف الليل
لي قام بالنصب على الطلبة ما يدير والو .. يقدم محتوى تبهليل و عنده ملايين المتابعين يحصد ملايين الدنانير على ظهورهم
فعلا قبل مدة كان تويتر نقي تدخل هنا ترتاح دوك تويتر اصبح مقل الفايسبوك معمر تبهليل الواحد هرب من الفيسبوك ب…
صباح الخير بالصح كي تكون 65 سنة تلبس كيما هاك هاذا يتسمى تبهليل معليش تكون نظيف ومحسن وجهك…
راك كبير على هذا تبهليل
راك تخدم على شرك ازونا بلا تبهليل
تبهليل el garghotti يستمر مع المتبردعين.
سمعت الفيديو تبهليل ذا مش كرم
العار والعيب أنو تلقى قنوات كيما العربية والحدث مدايرة تغطية على الحرائق والشيء لي راه صاري في الجزائر والقنوات تعنا مدايرة…
كلكم خرطي
قالتلو ؛ أختك وعلاه يسموها شريفة !!
وعلاه ناس يشنفو هكدا لالا
وعلاه راكم تردو السلام بالمعرفة راني نشوف فيكم
وعلاه تفتحوا الجرح
وعلاه راكي تسوڨي في طيارة علمينا نسوڨو
وعلاه ماتريحش في دارها مع زوجها كاين رجل يتحرش ومراة تتحرش ويوقع هو في مصيدة واحدة والعكس تلبس الميني…
معلومة= جهل من عند أيوب. وعلاه يا خويا وعلاه
لا ياكهل ماتضحكش وعلاه باسكو راهي تدخل في نوع من كوميديا الاستهزائية\nومشمل شكون راهو يسته…
وعلاه حنا عندنا منتخب عالمي ..أسهل فرصة للتأهل ضيعناها برعونة المدرب وبعض اللاعبين
مشي تليفون حجة التقافة الشعب معندوش وعلاه اجنبين متقفين
وعلاه تعب روحك وتروح للمرشي تقضي\u200d كي ممنوع الاعتراض حط رجل على رجل وتشرط يا مول القضيان
أنا ما فهمتش وعلاه يستقبلوهميستهلو حشاكم بزقة في الوجه المرخس
وعلاه غير احترافي ؟؟ أصلا اعلامنا لا يرتقب لهاته الصفة..…
ههههه كل يوم موش، ساهل\nوعلاه ما نقصوش في الدرجة
وعلاه مالا تعلقو على التغريدات التي فيها اسم الجزائر؟؟ معقدين ؟ هاذا هو طبعكم يالعياشة و هاذا الي تعرفو
وعلاه ما غلقتوش حتى انتوم لمدة بسيطة ؟ لأنكم جبناء و انذال
وعلاه مغطية وجها بعلم الجزائر ؟ حشمت بيه ؟\nالمهم راهي عارفة من اين تؤكل الكتف، خليها دير les affaires
وعلاه متابعتنيش
و انت وعلاه راك تابع في تغريذاته يا نذل يا ذبابة؟؟ نعرف واحد مل من حاجة يوقف متابعت…
وعلاه انتي ملاكة الجمال
وعلاه اسيدي
وعلاه وهران وش عندهم وجوه الشر هاذو في وهران.
صفي أنت منهم وعلاه راك تسب
وعلاه ياربي الجزائر كل ما تجد رجالة يخدموها يغادرونا سريعا
وعلاه هذا تشوف فيه جارية انت
امشي حتى شهر.وعلاه باش نحسدوك
حاب نعرف برك المديرية العامة للغابات واش خدمتها ؟\nمادام الدنيا هاملة اذن ""دعها فانها مأمورة"" وعلاه الخسائر على هذه…
وعلاه زعما بغيتي تقوليهالي بلفغونسي
وعلاه لابسين قش الشتاء الدنيا سخونة وهوما مشتين على الأقل يعرفو يكدبو
وعلاه تعايري ولا طيحي على خاوتك !
وعلاه تحوسي تبكيني جيلان \nوانا بالكاد اتجاوز كل مغادر لدرجة انني لم اعود اعلم من انتظر عودته او سألوح بكف ال…
وعلاه تحوسي تبكيني جيلان \nوانا بالكاد اتجاوز كل مغادر لدرجة انني لم اعود اعلم من انتظر عودته او سألوح…
جزت على فيديو محزن جدا لأحد المتضررين في القل يقول فيه وشهقة البكاء ترافقه : قاعدين نتغداو والدنيا شاعلة وعلاه…
هههه وفي سبتمبر راح تصرا امطار طوفانية واح نزيدو نسمعو نفس الكاسيطا علاش مينظفوش روڨارات وعلاه ماميبنيوش طرق مليحة
وعلاش غير عندنا الي ما يديروش خلية أزمة مستعجلة لإجلاء السكان من هاد المناطق قبل ما تلحق النيران عن…
وعلاه ماتخرجوش النساء لي درتهم يخدموا في الحماية ومحافظة الغابات؟ حسبي الله ونعم الوكيل
وعلاه الصورة تعيف
وعلاه ماتحكيش على الطيارة لي كراوها وهي خردة وعلاه ماكانش محاسبة
وعلاه يتعب روحو اسيدي
علاه الحرائق فقط في اوت بشكل مرعب وعلاه نار اليوم لهبت فجأة وبسرعة وبطريقة مخيفة وزاد كمل عليها الريح وبلا ما يفيق…
وعلاه ما بعثتوش طيارات
وعلاه نتا تدخل حرب عارف بلي تخسرها
وليت نكره الصيف من هذه السناريوهات مافيا العقارات ادوها سلمية وعلاه منكر هدا حرڨتونا
الكل عارف وعلاه الشباب يحرڨ ماكلاه دزيدو عليها لا فقر لايديك لا يجيبك (الساعة بخمسة جنيه والحسابة بتحسب )والفاهم يفهم
وعلاه هابلين ملا يتزوجو موظفات ؟؟\nناس مرضى
وعلاه غير انا فيديوهاتي مايطلعوش \nاصلا هذا الفيديوا مراحش يطلع
وعلاه ما بلغش على هذيك السيارة
وعلاه جاهلة كيفك مملوكة
هي انا ضامن بلي راح ينصاب قبل تربص عطال رخيىس \nبصح\nوعلاه حابة يدخل عمورة ؟\nراني متأكد بلي ضمن الاساسية \U0001f979
وعلاه بطلتي الخير رجعلك شر
وعلاه جيناك علي العين العورة حنا
وعلاه هذوك جاوك عباد كيما الناس، ياكلو الحنوشة، الفكارن، الخنافس وزيد وزيد
الله غالب تخمام لعرب كي شكبي \n\nما فهمتش وعلاه يتعاداو و فالخر كلهم مسلمين…
وعلاه الزحف يا وليدي، كرعيهم مقطوعين
لا حول ولا قوة إلا بالله وعلاه سبت الجزائريين
خطبها وعلاه راهي تبكي \nالف مبروك والعقوبة لي مزالت متزوجتش
كي يلقاو إنسان نية يلعبو بيه حتى يكرهو ، منبعد يقولك وعلاه مبقاتش النية فالبلاد
وعلاه مزال كاين عيباد يهتمو بل مضهر تاعهم كثر من تصروفاتهم
وعلاه الرجال ماعندهمش قلب والاحساس والضمير كي تبكي نقلك
وعلاه خليجي حنا الجزائريين معمرنالكمش عينيكم
فرصة وعلاه ضيعها
وعلاه يهدر بالفرونسي
ههههههه هى زواخة وعلاه نعمر بيها راسي.. متابعينها حتى هم ويكونوا كيفها..
ماكاش كامل لي يقيمك ويقولك كيراك شوية
ماكاش الماء، الناس ولات تخسر باطل، ١٠٠م تسقام ١٠٠مليون و ما يلقاوش الماء.
بالنسبالي راح مجرد خرطي مهما يعمل يظل في عيني فاشل ومادار والو وملف عقود ماقبل التشغيل يكفيه كبصمة عار…
ماكاش الغاز يا الله روحو تطلبو بعيد ما فيهاش و شكرا
ياخويا ذرة كرامة ما عندوش .ماكاش gاع النيف
يا ماكاش الروجوع روح روح وحد المخلوع
ذوي الاحتياجات الخاصة معندهمش الحق اكثر فئة مهمشة ماكاش لي يدافع على حقوقهم
ماكاش لي يقلق كيما صحاب الانرويد كي يبدلو للايفون(iphone)
سيارة كنت مستحقها باش ناخذ بيها الوالد يعالج السرطان لي كلاه و الآن ربي يرحموا و زيد الحدود…
ماكاش للاسف
هيا ماكاش ماكاش خلي يتخايلو و يديرو شوية شان لعمرهم واحد ماراه مقيمهم
يعطيك الصحة. عندهم كلام ماكاش اللي يقدر يفهمو
يا لطيف النور ماكاش في وجههم تقول عليهم شياطين
حسب مصالح الأرصاد الجوية ..\nأنه ابتداء من اليوم إن شاء الله ماكاش الصباح كاين الڨايلة مباشرة حتى للمغرب .. باش اديروا حسابكم
حتى في حالة صحة الخبر انتم غير معنيون ماكاش خو برك
هذيك هي الكلمة ""يلعبوها"" مي كي تجي لصح ماكاش فرق بين تخمامهم و بين العقلية السائدة عند العامة
الله يبارك\nفيمن راه يأثر؟\nماكاش حد اسمع بيه غير انتوما
ههههه وأنت مثلا علاه جاتك في جنابك جبدتكم؟ هدرت عليكم؟ قلت نتوما ؟\nحنا نديرو طوابير…
هههه حقيقتنا الجزائريين \nماكاش تحلاب
حنا عندنا السي برك احة ماكاش و الدليل كي الواحد يروح للبحر يلقى غير سي فلان و سي فلان هههههه…
ماكاش تعليق ترد فيه على الكنديبن يا منزوع الإرادة عديم الشرف
في دزاير ماكاش تخطيط للمستقبل، نوض من رقاد شوف الأمور وين راهي رايحة وتبعها
والو مارشاريار ماكاش زدمتي تكملي هههه
وتبقي الصور عبرة للاجيال القادمة دل كهذا ماكاش
و ماكاش التريسيتي
ماسمعتش بيها ، وين راحت ، و دوك شكون يحكي بإسم الاخرار \nيسما خلاص ماكاش نضال تويتري؟
شفت ثلث حلقات ماعجبونيش الكوبلز، ماكاش chemistry بيناتهم، البطل لي نورماملو متنمر كي يزعف يولي كيوت ت…
ههههه ماكاش منها القافلة تسير والكلاب تنبح لازم تنزل وتعطيهم طريحة هههه
على الاقل يعبرو و يتواصلو ماكاش إعاقة سلوكية
حاب نسأل النساء سؤال حنا ليجان بربي ان شاء الله واحد مايقعد ونكملوها فالضفة الاخرى و لبلاد راي ليكم وريونا برك كيفا…
ماكاش مبهدلين قدكم نهاركم كامل نباح ف نباح
لي خلقو خلق 7 مليار بنادم وحدوخر \nالدنيا ما توقف على حتا واحد \n\nلي يضحي بروحو تطفر غير فيه هادا وش شفت ماكا…
ماكاش لي ما علابالوش بلي نتي عاقلة.حقا كاين وحدة حابة تدابز واش رايك نروحو نعطوها طريحة
الارقام هاذو ماكاش منها راني نسيي ماكاش
ماكاش خيانة قد الخيانة تاع كي صحابك يحولوا للبحر و مايحلبوكش
كي ماكاش بنات الفاميلية نقولولهم كي يجو يخطبو خياتكم قولو نفس الشيء
ماكاش كيفاه نراطيه ماتش مرة في 6 أشهر بالاك يخلاص بتبهديلة تاني
اسمحيلي بصح ماكاش لازم تحليلهم الدصارة تع الفايسبوك . الا سحقو كاش حاجة يقولوهالك فالقسم
كيفاش نتوما تحطو حياتكم و ڤع واش ديرو من صباح لعشية اومبعد ناس كي يبداو يحلو ف قاعهم تقولو علاش \nKeep it privet…
الحب ماكاش كامل ديجا هي مجرد فكرة يجيبو بيها الوقت بيكم
وين راهم المسؤولين ؟ ماكاش الي يضرب عليهم غير الي يضرب فيهم على بيها قعدنا في الحضيض!
ياودي واش دخلك ؟؟ وعلاش تقف معاها نتايا
وعلاش متزوجاته ع خاطر عضلاته ؟ طبيعي تنسجم مع الاحداث المتغيرة
وانت والسيد اللي أعدت تغريدته غايضكم الحال كي الناس راهي فرحانة وعلاش؟؟!! ربنا هي ثاني بسبب الفر…
ونرجع للسؤال العويص الي معندوش حل \nوعلاش الليفربولي ميناقش في الكرة او باصح ميقدرش يناقشك في الكرة!؟ \nوالله ص…
وعلاش راكي مقلقا
بقاو فيا غير هاذوك للي غشوا ف الإمتحانات الباكالوريا وحبسوهم ف لحباسات قد تصل مدة السجن إلى خمس سنوات وعلاش زعمة ما…
وعلاش نحبو ، وحنا حا نتفارقو
وعلاش تحكي معه من الاول اصلا
وعلاش طيح غول
الضرسة حيدتها وعلاش الحراق باقي فضرسة الي حداها
وعلاش عندهم رجال ؟
وعلاش الغش؟
وعلاش احنا ملائكة ؟ حتى احنا نسب فيهم .
كلامك فيه تناقض .. وعلاش تدعي ؟
وعلاش مايروحوش يديروها وين كاين زطايلية و لي فوايو ؟
وعلاش تفضحي فينا
- وعلاش راك لابس هذي لبسة ؟-مزال مادرتش التاويل ؟ -واش شريت؟\nربي يهدي ما خلق \n\nمنقول
من علامات قلة التربـية و الادب \n- شحال تخلص؟- مزال مجبتيش ذراري ؟؟-واشبيك قاعد عازب ولا قاعدة عازبة؟- واش بيك شينت…
وعلاش الي يمشي لل بحر يلم وسخو وراه ولي في شارع ميلوحش وسخو وعلاش يلزم فما شكون ينظف وراه؟
نتي نجمة فالسماء ضاوية وقلوب الناس ناسية\nيشمعة وعلاش طافية
الحمدلله كي فقتي روحك هبلتي مرحبا بيك في مستشفى المجانين
هذا يوم كانت العاصمة عاصمة و قبل ما يدخلها أمثال أنس تينا الذي بقي بعقلية الدشرة المعقدة رغم أنه ولد في العاصمة …
ياو احشم يا اكبر قهوي
وهل من يقطن العاصمة كلهم ابناء العاصمة\nالاغلبية دخلوا من دشرة\nواستقروا بها\nاذا كلمة قهوي معناها kavi…
نيتشه ديفوا يبانلي قهوي شوية.
قولي لون عيونك قهوي من الاول \nموش لما انجي في الشمس لونهم\nعسلي
استغرب من المستوى المتدني لوصلنا ليه لدرجة انو الناس قاعدة تتناقش و لي ينتاقد و لي يدافع على واحد اسمو انس تينا و ك…
اخي مصطلح قهوي لا يريد به سكان الارياف هو مصطلح للناس اللي قليلة الأدب (العراية ) و رانا نتلاقاو بيهم كل…
ألفاظ تدل علي أنك قهوي في تفكيرك لو كنت ولد لبلاد عيب تكتب هاذ لكلام لبنت بلادك
قهوي ؟ علابالك بلي الناس كي تقول القهويين تقصد القبايل ؟\nياخي بني عداس يازح
يخيا اهم شى لونه قهوي
قهوي مشتفة من kavi اي قبايلي نتاع الجبل سموا بها عند نزوحهم للعاصمة. لاعلاقة للون البشرة
كما قلنا سابقا كلمة ""قهوي"" لم تأتي من فراغ بل هي مشروع لعزل الأغلبية على الساحة و فرض أفكار تاجمعت عليهم قصرا و الا…
بصفتك صحفي ربما لا تنزل الى هذا المستوى , واحد من الناس هاته الكلمة ليست فيها شائبة ونية مقعمزة إلا من…
هذا التافه لا يدري اصلا معنى كلمة قهوي، من هذا المنبر و لي عندو عرف مع هذا التافه ماذا بينا يفهمه ا…
عندنا حساسية من الجميع. من جيراننا البربر. ومن اخواننا العرب. ومن الافارقة. وغاساما. وكاننا شعب اغلبه قهوي .
لازم نخترع لهم كاش مصطلح مضاد يبقالهم سبة آخر الدهر؛ يعني كل أسمر قهوي
مسؤول قهوي
عادة سيئة ظهرت في هذا الصيف يروح لبحر يصورو ناس و ممبعد يدخل للتيك توك يحطو و يقول عليه قهوي باش يضحك الناس
متفقين على القهويين بصح ثاني صاحب الفيديو قهوي في كلش
قهوي احسن من الروز
كلمة عنصربة..\nوكل لي راه يتفلسف بش يلقى تبريرات.. قهوي
لا مكانش منها قع، قتلك فيها مظلومية زايدة برك\nدور فاليوتوب تلقاهم كامل يمعنيو قهوي على صاحب السلوك السيء.
طعمووك و طلقوك كي الهايشة \nروح سب روح اطلڨ لخنز تاع فمك\nم…
تختلف عقليات هنا حسب المنطقة والسن يعني ماشي كي تختلف مع عبد تقول عليه قهوي وكعبة وتحس روحك هارب عليه ونتا مزالك في عالم ثالث
كي يشوفو ماتريكيل ليبي يرحبو بيه و يفرحو بيه … بصح كي يشوفو ماتريكول من مدن داخلية يتشارو عليه بلي قهوي
يخرجو عليك ، انتا شباب ماشي كيما انا قهوي
طبعا لسنا إخوة لا بالعرق ولا بالشكل ولا بالخريطة شاج…
وشعبك وقتاش توقف معاه كيما راك واقف مع توتس وفلسطين
واللهي نحب نعرف وقتاش نوصلو انفكرو كيف البلدان الي تحترم نفسها امعادش نوصفو كل راي مختلف بالمرتزق والخا…
جامي نصحني واحد و تأثرت دايما يكون تركيد تاعي وقتاش يبلع فمو
ياخي هذا مات وقتاش رجع من القامار\n
السبان معاهم أما وقتاش عرفو يتناقشو
مسكينة عروستي ،واقيل راهي تخمم وقتاش عرسها
وقتاش قالها هاذي خويا ..هاذي قديمة ..اضن الان راه بين الموت و الحياة
و هذا وقتاش نطق
لما تمشي لسوق الفريب وتركن سيارتك الحقيرة بجنب سيارة فخمة اخر طراز تابعة لوزارة مانحبش نسميها .\nتقول. علاش قلة الذو…
وقتاش باش يبداو يخرجوا يشلطوا في رواحهم؟؟
شفتي كفاه .. \nتعرفي هاذي اللي نحكيلك عليها وقتاش اكتشفت زواجه السري يوم اتوفى والدها ماننساش يومها وا…
للأسف شديد كاين لي ميعرفوش وقتاش تبدأ سنة الهجرية
مزال مفهمتش وعلاه تسالني متين الفوقتاش ديتها عليك
واييه ولكن شوف وقتاش جاو ملي هاد الكسول…
واحد المتاحف في تطان ما عرفت وقتاش كيحلوهم مشيت ليهم لقيتهم سادين
علاش وقتاش دخلت للحبس من أصله \nصرااحة اسحاق بقی حل واحد وهو تغيير الشّعب .!!
وقتاش شفت واحد يشيان في الحبس يا بوقوقو ، ماكلة و رقاد
عاملة روحك ذكية بالله اسكت من وقتاش 50% في استفتاء ولا دولة تنجم
شمعنتها انت ول حالة\nكيفاش تنجم تبرر انسان شد ظفلة بسيف عليها و احسبها كيما frigidaire ولا gaz \nوقتاش نتعلمو و…
ميشفاش العبد وقتاش ناض
\nوقتاش تفتحوا استيراد السيارات غبنتونا وين رانا عايشين واش هادا ولينا ندوروا بتاع عام دقيوس والنار…
ونستنى فيك يالعمر وقتاش تجي ؟
التعب يسبب الهبال! \nراح تقولو علاش انتي من وقتاش كنتي بعقلك؟؟ \n
مجتمع لا يقبل الاختلافبالسيف يحبونا طوابع سكر \nوقتاش نفهم أن لا أحد يملك الحقيقة المطلقة \nوأنها غير موجودة أصلا
انا ماسمعتش ان المواطنين قاعدين يساهم في اطفاء الحرايق.\nمهمة رجال الاطفاء والجيش. اش مدخلنا نحن ؟\nعقلية ! اللي يلقى…
من وقتاش عندو الاخبار هادا باغي يثير الجدل و يجمع تعليقات و اعجابات
وايييييه ما عرفتش وقتاش يوليو عندنا الاشخاص المناسبين في الاماكن المناسبة فبلاصة هاد الهواة
تصور يقلك اش عاملة فيك السخانة وطول يقلك وقتاش نفرحو بيك انا نلكمه طول
علاه وقتاش مات
هذا رايك و انت حر فيه بطبيعة ..\nو مانيش مستغرباااا من رايك ياخي انت من وقتاش تعجبك حاجة \nاصلا انت د…
وقتاش نشوفوووووو هذو الملاعب ولا غير تتحدثون عنهم
و انت كي تقطع طريق كاش واحد دار فيك مزية؟\nكاين القانون يقولك وين تقطع وقتاش عندك الأولوية، ا…
الاتراااك يكرهووو العرب وقتاش تفهموها هادي
وقتاش ؟!\nاه على العرض العسكري هههههه لا غير عاودها ذاك نهار كنت مقلقة
هدوء متاع واد ساكت ما تعرفش وقتاش يفيض
حابة نعرف هاذو وينتا كان عندهم رأي و علاش ماسمعناش بأراءهم و وقتاش مثلو الشعب
وقتاش يفرج ربي و ينحي الشك لي بيا
شريكه في الجريمة فاق ولو بصفة متأخرة وأنت وقتاش يا دغفة يا مدك
شريكه في الجريمة فاق ولو بصفة متأخرة وأنت وقتاش يا دغفة يا مدك
كي شغل راك تهدر على بابا :) ما علاباليش وش يدير البرا مي نهار طول و هو فالدار .. عساس وقتاش دخلنا و وق…
من وقتاش\nنعرفها مجرد مزرعة لرعاة البقر
مستفزين ،كي ناس الصحرا يشوفو كلامهم كيفاش ؟ وقتاش يتعلمو يحترمو ثقافات الاخرين.وزيد جهلهم كبير ما علابا…
من وقتاش قطر عندها تاريخ في كرة القدم
مرحبا بيك كلبي
كيفي اقسم بالله خاصة هذاك الي يكسر الباب بالطبطيب \nيحسبك قاعدة عند الباب تستني وقتاش يطبطب\nوالحديث قياس
الدفاع الدفاع وقتاش نهاجمو ؟؟
الشعب الجزائري نائم وقتاش يفيقوا
هوما اي واحد يخمم بطريقة مغايرة يدخلوه في خانة الزندقة\nانا مرة كتبت هنا استغفر الله العظيم ، جات وحدة…
والله شفت الفديو و قعدت نستنى فيك وقتاش تغرد .. يا شمايتية انا متشمت اكثر منك ..
وقتاش قالو لكلام هذا لووووول
ربحت حرية تعبير ؟ وقتاش
في مصطلح القهوي (لي انا شخصيا جامي استعملتو) .. راكم تتناقشو على المصطلح مش على الظاهرة! \nحنا وعلاش دايما نركزو مع…
وعلاش الزوج يلبس معاها الذهب كل ما ذكرته سابقا استعماله مشترك بينهم إلا الذهب ذهبها
وعلاش ماكانش توظيف يا عباد الله الشباب ضاع رانا بشهاداتنا و ماكانش خدمة علاه يا مسلمين علاه ا عباد الله
عارفين ومعنداش شك فيك وعلاش العاقلة عندكم منسية
وعلاش ذكري سيئة ؟ وعلاش حظك عطيب؟ وعلاش مخزنينها ذكري أصلا؟
يبعثولك يحكو معاك ، يضحكو ويقولو معريفة خير، من بعد يعطوك بلوك !!\nوالله حبيت نفهم علاش بعثتلي وعلاش بلو…
وعلاش الحوتة المفترسة اللي راهي معاه راح تخليه \nهذي تأكله لي دقيقة
وعلاش ياليل بليتيني بالتخمام !
حنا مكنسواوس حنا كنس قبيح خصنا نديرو حملة نوقفو ها النية الزايدة نورو المشارقة كلهم أننا حبسنا الكرم والنية والضياف…
عشت تجربتك هاذي انا بعد ماتوفى بابا لافامي نتاع ماما دارو كراعهم عندنا عايشيين عندنا من بعد خرجتلهم للعيب ن…
هذي جياحة ، المسلم شاطر غير فىً المسلم ..
يبانو كيوت قدام الكيبوب ..جهلو نيشان وصلو حتى لدرجة الكفر
استغفر الله ..جهلو نيشان
قاع ماشي نيشان
جياحة يقولولها
نيشان بصح هذا العام مرڨوها
بصح بزاف قاع كيما استغباء فهذا الشعب رجعونا اغبياء وذلونا نيشان
ههههههههه لاحولة هههه نيشان\nكيفاه كلشي فدار راجلي غير التسياق ولغسيل عندك
تسير فيه كارثي انا وقعت معهم في موسم 2015/2016 و مكانوش خدمين لي اورقي نيشان و كاين ناد…
جياحه اتخيلك معي واتمنى ان تكون جنبي ارتقوا شويه ياشكوبي الحرب العالمية الثالثه على الابواب
تقدير لطافة الشخص يعتمد على شخصية الطرف الثاني \nكاين لي مريض يشوفها جياحة\nوكاين لي محروم يشوفها حب\nوك…
جياحة وقلت تربية \nربي يهدي
اذا صح وش راهو يقول \nوالله غير جياحة \nنطلب من قطر ان تنزع مقعد دولة إسرائيل من الأمم المتحدة
راهم يبهدلو نيشان بن عمي مشي لهذه الدرجة
نيشان والله ،حابسين في عصر الجاهلية ، وفرحان بروحه وڨاع
راهم يبهدلو نيشان بن عمي مشي لهذه الدرجة
نيشان والله ،حابسين في عصر الجاهلية ، وفرحان بروحه وڨاع
نيشان، هوما يتغطاو بالفصحى وهو يسب بالدارجة ديركت هذا وجه الاختلاف.
راح خالد جات ادي .. جياحة كبيرة و الله المستعان
والله عندك الحق جياحة هذا مكان
والله حطموه شخصيات فخمة و رئيسية( ماهور سافاش نجاتي) تهمشت على جياحة أنا كملتو هكذاك برك باش نشوف نها…
في معاك كان قوي جياحة و زايدة على حدها تاني \nالله يصلح الحال
لكن هو كان قوي و شاعر..اما لعندنا غ جياحه
نعم وناس عنبالهم جياحه
جياحة و تفاهة. هذا خبر نبقاو نتبعوه و محبين و في التلفاز حاطين عاجل تفاهة
كي تشوف هذاك الولد هاز الفيميجان تفهم بزاف صوالح \u200d\u200d..\nكنا مريحين من جياحة تعهم، كانوا يبثو سم زعاف في المجتم…
كون غير يعتزلو جياحة بعد خرجة حبوس
دوكا ترجع جياحة نوميديا وريفكا في مواقع بفففف
والله جياحة جابلو ربي كي شغل هو راه بعيد اليوم تهدر على بنت الناس وغدوة يهدرولك في بنتك ولا في ختك الدنيا دوارة
و الله حسبتك طفل بديت أسمحيلي مادام خاطرش جياحة نرد على طفلة
جياحة حقربي
_منسمعش راي و جياحة هذي \n_راكي ظالمتني مراكيش فاهمتني \n_ سيفريي تااع ميليووو في عشقك سيريووو
الجي فخونساز؟! تسما لي يهدر ويتقن اللغة الفرنسية ترجعوه الافخونساز \nواش هادي الهدرة عيب عليكم علاه الحقد هدا جياحة…
الملاحة جياحة والأمان بدعة.\nوين غبتي يا لالا وحضرتي يا إيه\nكون ما حضرت كلمة لالا ما نعودش أنا سفيه.
ما عندو حتى معنى جياحة تع مراهقين وخلاص
جياحة !! لوكان يكتب راجل صباح الخير واحد مايرد عليه..مجتمعنا عيان مايدصق يشوف حساب مؤنث ويتفاعل مع…
الحشمة ولات جياحة كبيرة في هذي الدنيا
يا سيدي جياحة كبيرة في المداخلة .
عندها مع كلاشات نيشان
شت هداك بنادم لي خسرت قاع عيباد على جالوا و قيمتوا و حبيتوا من قلبك و خسرت وقتك و روحك غي باش ترضيه هداك غادي يكون…
هذا باين شارب كاش حاجة
نكتفي بهذا القدر ونروحوا نشوفوا كاش حاجة نڤصروا فيها\nايييه وش ڤال سيدي الرايس
راك مثبت؟ماكش ضارب كاش حاجة هههههه لا حول ولا قوة الا بالله
بصح الجزائر امازيغية كيفاش تجمع العرب ههههه .\nغرد كأنك كاش حاجة
أنا جاهل منقراش عندي منحت البطالة و ضمان صحي الدواء بالمجان وعاطيتني الدولة…
شرب كاش حاجة قبل ما يلقي الخطاب مافيهاش هدرة
يا الرويجل.يا الجايح كي تجي تهدر في كاش حاجة حوس سقسي امبعد اهدر.ماشي تطلق غباءك هكاك مباشرة.ولا است…
انت موسوس على روحك مقتلك والو قتلك اصلك ربما تحريت عنه و وجدت انك عربي كون عيني كاش حاجة راني قلتهالك متتوسوسش اخي
• من كثرة ما وليناش نقولو الكلام الطيب ولي يفرح للوالدين تاعنا كون تقول للوالدة تاعك : أمي انت الأفضل والأجمل وو…
الجزائري:\nتقولو اطيني كاش حاجة ميمدلكش \nكي تسرقو يقولك لوكان قتلي نمدلك
خمم فالمشكل لي راهو فحياتك دوك شحال ولا يبان تافه خمم فالحاجة لي راك ديرها لا ترضي الله كم سيؤنبك ضميرك ودايمن حنا…
الجزائر ما خلاها روطار غير هذي الشعارات تع قوة ضاربة قوة اقليمية قوة كاش حاجة
لقد تم قطع دابر كاش حاجة
راك أدخل في الجزائر كاش ماتساللها أرواح تخلص \nألي ضراتوا كاش حاجة ادخل الجزائر عيشوا حياتكم علاه اتعيشوا حياة الناس
المواطن الليبي اللي عايش فالحرب يتمخمخ فالجزائر\nو الجزائري اللي عايش فالحلم يجري مور شكارة لحليب\nالمهم الميزيرية و…
والله مرة 1 د و مرة 5 د و مرة بوشونة تع كاش حاجة\nناس مراض
أنا مضلموم لدرجة كون نبقى ساكت يقولو راه ساكت خاطر دار كاش حاجة:
كي نبعث حاجة كاش واحد و تفوت 5 ثواني و ميردش عليا\nأنا:
كاش واحد قال حاجة ضحكتهم في اللحظة هاديك بركاونا من الدراما يرحم والديكم
تخاف تنوض تلقى كاش حاجة في الفراش
يبحثو برك ِ.ِِ مايلقاوش .ِ. نص لكبير يعيش قليل .. و يتفرج كاش حاجة فليل ( النهار ولا )\nو يرقد على19:15
قنواتهم يحطولهم العلف والشعب يرعى والله ماعلبالو مهم عاش كاش حاجة
ميزيريا وتحيا كاش حاجة
ياي انا لكلافي تاعي معرف واش بيه كل مره يطلق حاجه \nخايف كاش نهار كشما يطلقلي
شوفيلي كاش عركة ولا حاجة نتنمر عليها
كاش حاجة تمشي بالمنطق ؟
تحلالك الدنيا ، مين يموت قلبك يعني : \nلازم تخسر كاش حاجة باه تعيش مليح ملازمش يكون عندك كلش
اليوم في تمنراست\n05 لتر بنزين بي 1000دج.\nعين أمقل 5لتر ب 150الف\nميزيرية و تحيا كاش حاجة
راك غي تخلط ، اذا كنت صح حقاني تفهم لحكاية وحدك ، اذا بيك كاش حاجة خلاف مانيش لاهيلكم
اسمحيلي بصح ماكاش لازم تحليلهم الدصارة تع الفايسبوك . الا سحقو كاش حاجة يقولوهالك فالقسم
واش هذا خويا أنورغابة متنقلةههههه ربما كاش مسؤول جاي يدشن كاش حاجة هههههه
هذو نعرفهم\nكاش حاجه اخرى
و الله ماعلابالي ،المهم بيتها في كاش حاجة و خلاص
بعد زيارة الكيان ص ه ي و ن ي الغيت كل النشاطات الفرح والبهجة و مهرجانات ونار تحرق م جمدوهم باينة بعد…
لو بهذاك المبلغ امنولو كاش حاجة تعاونه احسن
أنا رايح جاي على تركيا بحكم بعض الأعمال و أقول لكم أبعد عن الشر و غنيله. \nبإختصار يكرهو حاجة اسمها ع…
انا لا اؤمن بالجهوية\nانا جزائرية ب 58 ولاية\nفقط وضحتلك انو اصلو من دشرة\nمادام راه يضحك على القهويين… ,
اعتقد ان تعليق عن رىيس دولة اخرى لاعلاقة له بك يعتبر وضاعة من شخص او تحلاب ب…
ههههههه حلب البقر واجب هذا ماوش تحلاب يا بقرة وشبيك درتي لروحك حكاية وصدقتيها ابداي تروحي يا معزة
هههه حقيقتنا الجزائريين \nماكاش تحلاب
راني نقولك ، لدي الطفلة و هوما ما تحلاب ما يجوك ما تروح عندهم
راكى تطعنى فى اخلاق الجزائرين يمكن ما تعرفى لى الأصول نحن ك جزائرين مكرمين وهذا يشهد عليها كل من…
وقتما نبغي الفلوس نطاكيك نيشان
واه نيشان تزيدهم في دارها ولا تعيش بيهم هي وياه خير ، الناس ما يبغولكش الخير إلا والديك وخوتك ، تتهلي في…
رواحي شوفي بلي جبتها نيشان
الاعلامي حسيت جايب مارسيل غانم او نيشانيا مسطول واحد ما دارس صحاف…
نيشان خويا راه غالبني الحمان
يا مابقاش اللعب مع لهوايشاخدمو خدمتكم نيشان طلعوه للحبس حتى يبطل الإدمان طلقوهالمحكمة ماتنفعش…
انا في حالتي ما خلاونيش ندخل حتى للبلدية، قالي عطيني البطاقة الوطنية و شاف في النظام و قالي خ…
المخاطبة يا اغبياء يعني التحدث , راه نتوما لمتعرفوش مصطلحات ال…
كتروا بزاف كل عفسة يدربوا فيها نصف ساعة اوركسترا قريب ساعة و دوك هدرة ما حبوش يسكتوا normalement thank you و السلام عليكم
خلاص سمفونيات بزاف عليكم \nوهران_في_القلب\n\nألعاب_البحر_الأبيض_المتوسط
السلام عليكم مساء الخير سخانه بزاف الرطوبه
مانعرت شكون تحلبلي فالدوار بلي كنت نتريني الجودو
ههههههه وش دخل قرايتي في موضوع الأول من التغريدة جبت ليسانس ولا مازوت المهم…
- مزال عايش مع داركم ؟؟ \n- وعلاش راك لابس هذي لبسة تع كوافا؟\n-اصرف شويا على روحك ؟!\n-مزال مادرتش التاويل ؟ \n-و…
من علامات قلة الأدب: \n- شحال تخلص ؟؟\n- مزال مجبتش ذراري ؟؟\n-واشبيك قاعد عازب ولا قاعدة عازبة؟\n- واش بيك شينت وا…
شحال تحزقو
وهران وهران رحتي خسارة
شعب الحجرة اعطيني ولاية وحدة راهي مجهزة رياضيا كيما وهران وين نلعبوها تندوف
امممممممم علاه في وهران خير
يسمى كاينة غير وهران ذرك \nها انعلو ابليس ،مازالنا في سياسة الإقصاء
المــورال يڨـول المـالديف\n# الــڨـلب يـڨـــول جيجل او بجاية \nالصوارد يڨولو دلاعة واڨبض الدار!
هاااا جيجلي باه نلقاك علي حدود جيجل ههههه
صرعونا والله
صرعونا بهاذ الموسيقى تع توم وجيري \nاطلڤ اطلڤ ""طاحو ليجوندارم دارو لونكات آي مول الكارزان"" \n\nالعاب_البحر_الابيض_المتوسط
الخلل تقني لهدر عليه سناك \nلدرجة هذه صعيب يتحل . \nصرعونا بهذه الاولكسترا . \nالفن الراقي خاطيني
لي يدير الفتنة الله يجيبها فوق راسو ونعل الله من ايقضها العاقل من الجزائريين او المغاربة لا يسمع له…
جزائري ولست منهم هادو الذين اعطوك الدروس التهريجية
بسبب العاب البحر الأبيض المتوسط ههههه
العاب البحر الابيض المتوسط ، الزوالي فالقلب
روح بدل هذاك التريكو راك غامل ايها البريطاني خلاص امرك فاقوا بك
انت قلت عاجل عجول لم تصله رسالة و انا اعطيتك شهادته بفمه و من بعد تجبدي كتاب غامل؟ وجهك صحيح حبيبنا
اوا حركو شوية الاعلام راه غامل
ههههههههههههههههههههههه مسكين كل واحد يمثل نفسو يا غامل
بلع و روح تلعب بعيد غامل
\nعقلهم غامل
واقيل راك سكران مثل الملييك
شبيه ماتلو واقيل
محرز لايت هذا واقيل هذاك صاحبو اللي يظل معاه فاتح فو كونت
هههه ما تحمليهش هو كامل واقيل
مازال متربيتش من صبح ربي و انا نرخس فيك و نتا هارب القدام عجبك الحال واقيل
واقيل داها فيك بليدي\u200d
علابالي فهمت قصدي خويا يوسف ههههه هدي قاورية واقيل
ولادي جبتيهم نتي واقيل
عقاب واقيل من نهار كمل الماتش راح ديريكت للدار و المدرب قال هذه قلة قيمة للفريق
علاه نيجيريا حومة واقيل
ماعجبكش كلامو واقيل ههههه
مايتنفسوش واقيل عايشين قدرة \U0001f972
واقيل فودن ميعرفش يلعب بففففف
واقيل اسمو عفسة هكا الادريسي لاعبها تاع دين
ياخي حالة ياخي اللي يخموا كيفك عندهم إنفصام بالشخصية يتسمى حتى باباك هذه طبيعته واقيل إرتقوا شوي القاع إمتلاء بالحمقى
الارمي الكوري ينوضو على لوحدة واقيل \nان شاء الله برك يكونو دراهمهم تحت لمخدة ولا ما عندنا ما نديرو بيهم\n\nI am list…
واقيل راني نعيي فيك سامحيني سامحيني على الازعاج، أنا ما عنديش الزهر معاك.
واقيل حسبالكم صح نتونا ثان
واقيل راكم بزاف ، سماح امسحوها فيا وصاي
واقيل غير أنا اللي نعوم هاك \u200d\u200d
وجعاتك الحقيقة واقيل ؟
نسيت روحك واقيل
تحلاب برك واقيل
سوق اهراس مهيش تابعة دزاير واقيل
راك ف مرحلة التدخين العشوائي بلا حساب واقيل ؟
شوي واقىل نفسي
شكون عندو صح زيطزيط ومازدة واقيل
شوف التصاور لوخرين هذي واقيل فوتوشوب و لا حطولو كرسي
غير انا الي مجانيش دعم من هاذا التيم واقيل
الرقم هاداك لي مكتوب رقم تلفون ناناك واقيل . سيري تنعسي سيري
قط اختي جبرناه برا غي يرجف، واقيل ضرباته لوطو و درك مكانش حتى بيطري حال
وي خويا لعزيز راهم هربو واقيل
الكلب يعرف صحابوا عطيتلك اكثر من حقك واقيل امنت روحك ياخي حابس
تصور واقيل انتي هذي
اوه واقيل سمحتو فيا خلاص
واقيل مزالك مريض عينيك خرجو
علاه حسدتني \nمعجبتكش واقيل
زعما بعدوها على الجامع
بشنو قاعد يقنع فيها زعما ؟
زعما يحب يهدر معانا غير بالكلام لي نحبوه حنا الجزائريين ولي هو كرة القدم! \nأصلا مكان مادخل السياسة في الرياضة
زعما باغيين ينسّونا فالموضوع ياو فاقوا هههه
زعما
انا غير قصدت لك زعما راه قديممممممممم يمكن قبل التسعينات
على واش يكون يحوس زعما ؟
يستحيو زعما
زعما مديريش \nجمال طبيعي
زعما حنا لي يكون فينا ديفو!؟
حلال عليكم و حرام علينا زعما
زعما يكومونتي
حيها حي ليا 3ايام نتحرك بالسيف زعما كورونا
زعما مايديروا والو كي نقيسها عليهم \nولا الهربة تسلك
زعما زماكري
هاديك عندها شخصية قوية. واش العلاقة بين ضعف وقوة المرأة مع انوثتها أو عدمها زعما إذا كانت بهلولة عند…
نتا فايت فابت حط متابعة\nلبغيت زعما \nعلابالي لفيديو ما يشوفو حتا واحد \u200d
و انا حابة نفهم انتي واش قلقك حنا حيوطة بيبان طواقي طرقات انت واش دخلك فيها و فينا متلعبوهاش زعما كلاس
توحشك يا ماكرون علاه تبدل عليا و انا عاطيك كلشي على زعما مدام تاعك بريجيت حسن مني انا را تبون نحبك بزاف و شباب عليها
سي هي مش حاجة كبيرة \nايااا وكيفااه زعما باه نسرقوووه مديلنا المفتاح
حشوما عليك تقول هادشي، راك شاب قاري و واعي زعما اسيدي نسقسي ليك فالبلدية ونرد عليك
كوكب اكشن زعما
زعما نتا مول العقل أسي الغزواني هذاك راه حساب ساخر
نتي مكيش تسمعي القران في الجوامع الجمعة زعما؟؟ لم اتكلم معك و كل واحد يحكم قدرو من فضلك
زعما كون مدلو ليفري ترجع أخلاقية؟؟
زعما راه دار شي انجاز غير مسبوق
زعما قداش طلب فدية فيهم
ههههه زعما كو فيد صح ! المهم تحيا الجزائر !
ههههههههههه زعما الجزائر هي من تملك القرار الاخير
زعما صالحين ولا طالحين .!
زعما هذا ذوك راح يهدي العباد
هنا زعما ماعندناش كيما هاذي،،ربي يهدينا.
زعما بالك انتو إلي تغلطو
راك بعقلك زعما
زعما شحال تحب الدراما
شرفك بزاااف عندك 28 و بلاا ما تبقى تكذب علينا زعما راني شارف
علاش تبون ميشربش زعما هههه
زعما هو مريض ويمشي يسكر برا عادي بهاذ الطريقة
ومالنا زعما واش من قلت الذكاء ولا من قلت الامكانيات..
زعما قارية
علاش كارثة زعما ياك لاباس؟
زعما تريبوندي؟
هادي نخلة ولا نحلة ولا نهلة بهلولة من وينتا رجعت مغنية! لحد الان مسمعتش ومنسمعش اغنيتها، ڤالك دارت قالب بلي بعدت عل…
زنقه كلها واقيلا تتشبه لعيون ماكرون حب قلبهم
داك النيف عليها واقيلا مادامتك يا الحلاب
شكون الحلاب فينا اللي بهدتةلتو في وجهو وقالتلو يا الحلاب ولا اللي راهو آمي…
مامتش واقيلا
ايه توحشنا يوفي مثلا \nتا دورتموند واقيلا مابيهاش
واقيلا غير انا تبانلي شاكيرا ماشي شابة
كان ناض ليه صداع مع شي رئيس (بلقشور واقيلا)
واقيلا طياب لكرعين بلحمص
- يا راهي لاهية واقيلا عشق جديد
ماعرفتش واقيلا البوسط فيه خطا ، راه نكاتشو كان ضمن صفوف المواودية و لعب شي ماتشات .. منين جابو هاد قسم الهواة ؟
حامضة واقيلا \nياك ا
ياجماعة واقيلا هاذ هو الزحف لي قال عليه الريسوني ؟ ردو بالكم واعر
هههه واقيلا مكانش قراية هدا العام
حصلوا عندك زوج بريكات واقيلا
غارت عليه واقيلا
رآها قالوا لاولين لبغا الجمال يطلع لشمال كانوا واقيلا كيعنو شمال أروبا او شمال أمريكا
عفوا ماشي الإنفتاح واقيلا بغيتي تقولي الإنحلال حيث كاين فرق بين الإنفتاح و الإنحلال الأخلاقي.
واقيلا كنتي حاضرة؟ ياك
ما بقىٰ تيدير معايا والو Dopamine ..، واقيلا غادي نقلبها Méthamphétamine
ني غالطة واقيلا ؟
الاخت عندها انفصام واقيلا \U0001fae2
واقيلا مكثر لادوز خود لك غي بحال لادوز ديال تبون
هذي تهاجم الجزائر ولا النظام لحاكم الجزائر؟\nواقيلا ماعلابالكش بلي اغلب المسؤولين عندهم جنسيه فرنسي…
و انت واش دخلك واقيلا يخرجو من جيبك
واقيلا حبو يقدملك نشرة الثامنة
واقيلا بدا يصفي ف الحسابات
واقيلا حساباتها فتحتي la crèche
واقيلا خاص شي ثريد خفيف ضريف على الدبلوماسية 101
هاد جمهور أرسنال واقيلا ملقا ميقول من غير تيكيلا\npremiereleagu
واقيلا غنات عليهم
يمدولهم باطل نت واش دخلك \nواقيلا تسال فيه
قاعدة علا قلبك واقيلا
ما نشفالهاش مليح .\nو التيلي الاول شريناه واقيلا في 92 ، كان قاتلنا الفقر ههههه
فين داهم اتأدبو واقيلا جزر المالديف
واقيلا لي كان يقول نحرق الجزائر علا جالك ماكانش يكذب
ليكيب تاعك ؟ نتا واقيلا مريض شوية، الفووت نعلمهولك انا ولد الناس، واقي…
ومنيتك نطيحو نشرحو ليها خاصك شهر واقيلا\nمتجي حتى تشرحي ليها كلمة الأولى حتى تلف ثانية
واقيلا بزربة جا الوقت باش نبدل هادي
سوق اهراس جاتهم ثقيلة واقيلا
أين الهلال الأحمر الجزائري !!؟\n\nقيلولة واقيلا !!
واقيلا كاين غير انا لي كي واحد يحط story او انا ما نشوفهاش يحكمني الوسواس
شفت كيفاه !!\nلوكان راك رايس ولا حتى وزير لوكان مايصراوش هاذ الحرائق. هاكا ؟ \nشفت كيفاه ماخلاوكش حتى تأدي…
واقيلا يطلقوه براءة مع العصابة
مهجورة منسية واقيلا هادشي لي فراسي
خدايم القرش واقيلا
تكون لداخل، خليها عي فسطح. ما عرفتش علاش شاركت هد الفكرة، واقيلا حيت أنا مهووس بdynamics ديال العلاقات الإجتماعية و تأثير…
ا ولد خالتي مازال ما فطرتي واقيلا ، راه تغريدتك الاولى غي نظرية ، و الحساب و البعث نظريات .. و الدين نظرية…
واقيلا رايحين ديرو مزية ياك كل واحد يتحاسب وحدو في قبرو
غاضتني حالتك سوف أدرف معك القليل من الدموع
غاضتني تونس يحكمها السفهاء .
صدقيني و الله ما كنتش جوزت عندو.. كنت نعالج في يدي و الله ما نداوي عنده و بدل طبيب.. ي…
بعض الناس تفكر انو انا نبكي كي نخسرهم باش تفهمو اكبر حاجة غاضتني خسرتها هي شعري والباقي
هاذي لي غاضتني زويا عندك 40 الف متابع مايفكو مايصكو بدون تعميم سمحيلي علا كلام \nوالمسابقة وين كانوو ؟ \nانا…
مغاضتنيش كي بدلت اسمها مستخدم فيسبوك غاضتني كي نحاتلي الكلافي
لي غاضتني مين طعن و شبهه يزيد بن معاوية ابن أبي سفيان رضي الله عنهم\n
ياطفلة غاضوني والديك على الاقل احشمي على اصلك واحشمي ع…
غاضتني روحي عمبالك\nتعرف نعطيك نصيحة غير دبر كاش طرزان لخخخخخخخختك ولا لبنتك قبل ما يفوتها القطار و…
قريب ينحيلها رقبتها مسكينة غاضتني
لي يشوف روحو هكذا يرهج الدواء مايجيبش ولاد يتمرمدو \nهي صغيرة عليا تاع 17 سنة و تبان عليها الميزيرية…
خرجت من الدار ب 50 دج!! انا راسي حبس و غاضتني و زادت قاتلي هي الصغيرة و عندها 4 د خاوتها و قاتلي (جامي شفيت على…
بصح منجمتش لانو دخل العنف الجسدي من قبل الراجل و الاهل منجمتش هي عاقلة بزاف و مهيش تع مشاكل عيات حاول…
والله غاضتني ملقيتش حتى وش نقولها و طفل متصورش قد واش يهبل ربي يبارك و صغير عام برك ربي يعوضها
غاضتني حاجة هي اسم محمد راهم يجرجرو فيه بالعاني.\nالله المستعان
مسكينة غاضتني
هههههههههه هي اي لقطة تعهم غاضتني كي قالي طاطا هههه انا طاطا انا مزلت صغيرة على روحي نسيت بلي في يد…
حتى زوجته المسكينة عايشة في قصر في فرنسا شفتها غاضتني وبكيت ولتنساي ان ام زوجته يهودية الاصل
عندما ماتت سيمون وبكى عليها هزيم الرعد شبعت بكا غاضتني وغاضني هزيم الرعد
لعيا.. شه بعدما سمعو لخبر الووو سيدنا واغير عتقنا خههه\nلاغاز لا صحرا لاسبته لامليليه لاوالو غاضتني غير هديك لحريره…
هبال و الله، لكان ماشي غاضتني طفلة وحدة عند والديها مكاش معامن تروح و الله ما نروح
الصوره عاديه وقلتيهالي في العام والله غاضتني
تكتيكات البيس \nغاضتني كي شفتها دايرينها ضد اليونايتد
ماغضتنيش كي راني سلبتار \nغاضتني كي راهم حاسبيني ان كوبل
غاضتني مرتي المستقبلية تتخيل فيا قاوري و شباب
غاضتني الدابة مسكينة واش ذنبها باه يصرالها كيما هك اما أنتم الله لا ينفس عليكم حابين الذل وراضيين بيه…
اشحال غاضتني يا ربي \nربي يرحمها ويصبر ذويها \nانا لله وانا اليه راجعون
غاضتني
يعمري غاضتني \nبصح لبنات بلا استثناء وااااو برافو عليهم كي يقدرو يستحملو رجال لي عنده هاكا \nصراحا تمنيته ل mommy
هاذي وحدة مسكينة\nكما نتي راها تستنى غاضتني
غاضتني كانت ورده قتلها
مام كي غاضتني ضحكت \u200d
قالهم غاضتني حبيت نعاونها باش تحبس واحد الأمور كذا منا منهيه
غاضني واش يوري واش يخلي
غاضني لحال منكذبش عليك
ما غاضني هو السقطة الرخيصة المناضل المنافق
هههههههههه غاضني مسكين\nكان غير سلفولو لويزة حنون
غبني غاضني
ما غاضني الكامل المكمّل عشان يغيضني الهامل المقمّل
غاضني مسكين مزال شوي و يبكي
والله غاضني كي باعوه على الأقل إعاره او يحطو بند احقية الإسترجاع. لو باعو المجنون هذاك نتاع الزلزولي…
غاضني الزاوش ولا ما يصفرش هاذاك واش كان خاصني في حياتي التعيسة هاذي
غاضني مسكين و الله راهو تحريشة في الجزائر ههههه هه هذا تلاوه عطاولو 20 درهم و قالولو قول هك محابسي مسكي…
غاضني مسكين
وله غير غاضني
غاضني المرحوم
غاضني الشاب هذاك وحتى طفل صغير تع باباك أو جاي
البارح شفت وحد الانسان مسكين غاضني بايت برا ضربتو بحجرة لراس باش يبات فسبيطار الله يقدرنا على فعل الخير
\nغاضني مسكين ههههههههههه
غاضني غير اوباميونغ كيفاه تحاوز
غاضني بزاف .. ربي يبارك فيك خويا الغالي
غاضني مسكين
مسكين غاضني واش بيه هكذا
فعلا عندك الحق ردود الفعل هي مرآة لتفكير الإنسان بالمناسبة غاضني الحال على دراهم الشعب…
هههههههههه غاضني
على اريك في مسلسل the walkinge daed قتله نيغن الحلوف غاضني والله حتى بكيت هههههه
و الإجابة قلتها لأنك بكيت\nو غاضني حالك يا أستاذة
ايه هذاك المرض يخليه يدير هكا \nبصح ماتوقعتهاش قع بلي اليوت المقرصن اللي يدور عليه المسلسل هو مجرد شخ…
غاضني بونجاح للآن مرجعش لمستواه واذا كمل هكذا راحت بلاصته في ليكيب ناسيونال
غاضني العداد تاعو راح يحبس في 18 لقب
مارسيلو هو لي غاضني بزاف الرحيل تاعو باسكو كاسيميرو هو وحدو لي بغى يروح
غاضني الشيخ مسكين خرجتلو خلعة
ما غاضني مني ترا غير قلبي..
صراحةلا اعرف لماذا غاضني بزاف بزافمانعرفوش و جامي سمعت بيه بصح غاضني بزاف بزاف
راهم احرار بصح والله يا خويا كجزاءري غاضني الحال ، اك تعرف العقلية.
غاضني مسكين
ڨلبي عصرتو خويا إسحقغاضني مسكين\nمساء الخير.
والله غاضني مدرب في القمة ما يستاهلش هاد المعاملة
غاضني ثانية و منبعد تفكرت بلي كسر قلب اونتشان 5 مرات
آي مسكين غاضني راح يمسحو فيه الموس لأنه فقط مسبوق قضائيا ولقاو عنده 3 بريكي \nالدولة الفاشلة
انا غاضني الحال درك ما غاضونيش نقولهالك خليهم كيما حنا ربي طفاها بشوية تع المطر يستغيثوه بالاك يشوف ليهم .
القذافي كان مهموم بالزعامة العربية امبعد توجه للأفارقة..هذا مهموم بالهدم
اه امبعد واش راح تفيدهم ما عندكم والو غير الزلط والهدرة في المواقع انتم بنفسكم راكم مديونين
اوي طيحيلهم برك امبعد خليهم هكك
فيلم هندي كيما فيلم النوفمبرية الباديسية امبعد خبطوهم بدستور يدعم خرافة اللغة الثانية
الواجب يعشر على الشعب أمبعد كشما بقى يمدوا للجيران
ملخص يوميات عائد من العطلة..\n تعوم فيدي بوديس؛ أمبعد تروح دير لشان باش تدخل لمغارة علي بابا؛ أمبعد 3 ساعات وأنت تع…
مع الكونغو التعب و الخلعة تاع البدايات (دوليا لعبو فقط مع اليونان قبل ألعاب المتوسط).…
اعتراف \nانا لي وشمت اسم مدامتي في ذراعي امبعد هي تزوجت و انا راني لاصق ب اسمها
سددت فاتورة اول مرة عادي أمبعد لقيت الدراهم ناقصين
كي تتعلم تكتب لعنة امبعد ساهل نجاوبوك
بصحتك راه أمبعد كي تطيرلو السكرة يشكرك
عندك الحق،امبعد يتزوجك جدي
في المخابز خبز عادي= لا يوجد\n\nخبز محسن=خبز عادي+ اربع حبات سينوج (15دج) مدة الصلاحية نصف ساعة و أمبعد يتكل بالمهر…
منحاولش باينة، لوكان عندك رد تو صح كاين خطأ في كلامي لوكان ىتك بينتو، مي متقدرش، علابيها تبلوكي او يبلوكي…
تونس تتعامل مع المهاجرين نظاميين وإلا حراقة على أساس إستثمار في السندات المتنقلة تبيعها للخارج بلاش قيمة تذكر وترجع…
روح اجمع السليبات تاعكم امبعد احكي
امبعد علي ناس كلهم معش عندي خلوق لاحد
هي امور تقرقرشت انت مواضيع المهم \nوصفية و خللين ملكية قاموس عند أفراد بيننا أقل ربما \nلكن انت لازم تلخص ما سلاح يظه…
ههههههه ونتا قاعد في إسبانيا وتكتب بالفرنسية وتحدثني عن كلاب فرنسا يا جحش ؟ واش من ر…
ربي قال : المال و البنون زينة الحياة الدنيا\nامبعد يجيك واحد غليط يقولك الدراهم زبل الدنيا
شاهدوا الكم الهائل من النفايات والاتربة التي حولت هذا المجري المائي الى مكب للنفايات\nامبعد نحاسبوا الحكومة هذا…
هههه واش من KO ؟ ينبح أمبعد يبلوكيني ؟ هذي هي الشجاعة يا أبناء الزريبة ؟ واصلوا نباحكم.
نهار كامل وهو يهدر على النساء امبعد يجي يقولهم فتحت صفحة الدفاع عن اهل السنة تبا لك ولامثالك متغطيين بغطاء الدين وا…
انا ني نرقد بلا ما نشارجي تيليفوني حتى امبعد تجي وحدة تقلي تبدلتي؛ علاه ماكيش تسقسي عليا
ساعات نكتب تويتة في موضوع ما امبعد نقول علاش نعطي في رأيي في العام السماح موش لازم نولي نفسخها ونغرد مع مخي..القصد…
شوفو مع الناس لراهي تشردت امبعد ساهل حصلوا في الناس وديرولنا افلام ماعندها حتى معنى
ساعات نكتب تويتة في موضوع ما امبعد نقول علاش نعطي في رأيي في العام السماح موش لازم نولي نفسخها ونغرد مع مخي..القصد أنو…
و انتم عندكم التجهيزات كيما ذاك النهار كانت عندكم الحرائق ملقيتوش باش طفوها نهار كام…
حابه نحللها علابالي مش راح طول
علابالي مخك مؤثر فيه الحشيش متفهمش
ما تنفعلش bb علابالي تجيك اول فرصة تهرب لاوروبا
علابالي بيك مكراشة بن عمي ،
علابالي ديجي مخراب هذا من خلايا الماسونية الاباحية
اذا سألوني عن امنيتي : ألتشين و باريش \nو علابالي انها امنية مستحيلة \n\nجيبوا ايلام و فتحي الصياد ل المنظمة و عو…
علابالي بلي جاتك طايحة \U0001faf0
الغيرة تنطق الله غالب كي تشوف استقلال الجزائر وثورته وتشوف الوثيقة تاعكم تحس بالعار علابالي
هههه علابالي صعيب و يغيضكم الحال ماشي ماتقدرش تشرح أولا \nث…
علابالي دول عالم الثالث متخلفين نعتامدو على لغة لن تفيدنا في شيء \nالناس طار با…
ايه و الله ما علابالي . J des restrictions f profil ديالي ما علباليش و علاه \u200d
راك تتخبط علابالي بيك
علابالي ولكن لا تليق في اعتقادي
تقبيل الأجداد!؟ قصدك الحركى يحبون من يدفع لهم باليورو لخيانة دولته مسكين غاضك الح…
غاضاتك علابالي حرقتلك قلبك
بنادم يحكيلي في حاجة و انا علابالي بيه يكذب\nوجهي:
ان هنا اخبط، ونخبط،\nعلابالي،بلي،نعيييييييك
علابالي جاك نيف على ماكرون بصح يظهرلي مزال هنا تقدر تمشي تشوفه
نتا فايت فابت حط متابعة\nلبغيت زعما \nعلابالي لفيديو ما يشوفو حتا واحد \u200d
بالامين حدثلي خلاف مع مجموعة أصدقاء و قررت أقطع علابالي معهم بعدم احترامهم لي مع أمي أعاملهم باحترام كبير
علاه اليوم يدخل الشيطان للجزائر وآلله ما علابالي
علاه ماجاش اذا ؟! هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه\n\nعلابالي غاضتكم عمركم على سيادكم الجدد القدم
علابالي متصدقونيش
توحشت وحد لي سونتيمو علابالي منقدرش نوصفو باسكو راحلي من كنت صغير كان اسمو النية
اخي انا تاجر جملة علابالي واش راني نهدر ،مكاش سلعة راهي ندرة كبيرة في سوق ،منع استراد بدو…
والله ما علابالي ههههههه\nواقيلا يتبحرو
والله ما نعرف يا خويا ساعات نوض مقلقة مافهمت علاه قبالا مقلقة صح و نحب ندابز هههههه طفلة صباح تنارف…
علابالي مقدرتيش تتحملي
عجبتني تاع مرض بالكوفيد \nانا كنت علابالي بلي الجزائر ماراحش تقبل و ماراحش يدخل ليها. هوما برك كانو يحمو في البندري وحدهم
يا خويا العزيز \nعلابالي واش هاذي و لكن نشك في مصداقيتها \nقتلك اعطيني موقع رسمي…
كاين واحد الصنف تع الناس خبيثين ميحبوناش الخير ،ميحملش يشوفك فوق منو ولا لازم تكون تحتو ولا كيفو ودايمن يكونو هو أق…
أنا علابالي مش رح ندوها
Amir dz\nقضية سر.قة منزل رئيس مجلس قضاء قسنطينة \nنزيدك شوية يا رئيس مجلس قضاء قسنطينة ؟ كنت عطيتك شوية من راس الخيط…
ولاد الحركى يخرجو و يستقبلوه علابالي
علابالي حتى نديك لفرنسا تشوف زعيتر يتعدى على…
والله ما علابالي بلي حطوه ههههه انشالله ميكونش نسخ لصح
بعيد الشر عمري لا درتها حتى و شخص يعجبني و الله ما يسمعها مني منحبش.. ننحط في مواقف بيخة هههه و علاب…
علابالي راكي تهلوسي \nهلوسي بصحتك خارجة عليك الهلوسة
لوكان جات بلاد لوكان راهم بعتو بلخادم للقبو ماشي للحراش كي عرفوه عميل لديك الدولة اللي علابالي لوكان نسميها تبداو مامشكلتك مع الكاش حاجة.
والله ما علابالي منين نبداه
وكل مرة طاقي التيكتوك تاعهم ثاني بغاتهم يشوفوهم بصح علابالي مادام سحر الجير…
ههههههه علابالي تحبوا ذيب نصف الرجال تحبو يقولك ذكي و مغرور و وفي
علابالي ولعب فالمانيا مي مع المنتخب ماكانش يعجبني
انت واين عايش مازالك تتفرج في لاباطاي دالجي او هذيك وقت الاستعمار و الله غير…
علابالي أنت إنسان محترم وخاطيك الإعتداء لكن هناك نوعية بهدا الزمان يلزمون_عليك_التعدي_عليهم_وعلى_الطا…
كان علابالي \nوالمصيبة تلقى واحدعايش في الذل فرحان ويدافع على نظام فاشل وفاسد
علابالي بيك عفريت كبير صاريلك كما الحوت مايتحكمش ههههه
علابالك ماشني قاعد للتوافه هذي لانو انت علابالك و…
قال ليفربول قالعلابالي يتقمعو اليوم
علابالي كلمة تع ذر بصح\nwomen
ايه والله صح علابالي ام يخرجولي ديما و نعيى نفهم شكون لي يتابع فيهم
ما فهمتش علاه راني نرقد بكري وكلش بصح نصبح عيانة و ڨوايمي ضاريني ما هذا يا جسمي ايه الحركات دي ؟!
اوك حبيت نقولك ماما صاحبة الميدان من قبلللك وبزااف حاربت لدرجة استقالت وهاجرت علابالي ب كلش رشاوى +ساب…
وي الجزائر تاعكم صح غير بالهدرة برك نسييت إيه ماكانش علابالي بالي الملك تاعكم يحكم ولا يملك
حبيبي نتا علابالك او انا علابالي الوقت تبدل دوكا المرأة متسخقش راجل انا راجل او نقولها…
نتا علابالك وانا علابالي مش حيعيط لبن عيادة راو بلا نادي الا اذا كشما اصابة لواحد فيهم وتحتمت
شوف معاناة المتفرجين لخدمو يومين و راهم بطالين حاليا علابالي راكم عارفين كلش بصح لا حياة لكن تنادي
أنا ملي كنت صغير علابالي فيا إنَّ. والله قاعدة تخرج بالحرف
باينة حتى انا شكيت علابالي بلي تكرهني باسكو منحملهاش \nقوليلها قالك شاهين قيييو و دك الفيلتر تاع الا…
علابالي يا المازدا هاذو ليام ما راكش ترڨد و الخلعة راهي حاكماتك
علابالي يا المازدا هاذو ليام ما راكش ترڨد و الخلعة راهي حاكماتك
احكي بالادلة متحكيش من راسك بلا ماتقراي تاريخك مزور المنهوب من كل بلد واذا عندكم راجل وا…
علابالي عليها هدرت \nريبيري كي عادت مرتو دزيرية سما بنتو حيزية \nهادا يماه دزيرية سماتو مبابي \nماتحكمش واقيل
علابالي مزال الحال علابالي مزال نحب مزال لمحان مزال قلبي يزيد يكحال
علابالي بيك مشتاقة . نخليك كيما راكي خير
مشكل حنا مشفنا والو تغير من عام ليفات مكان استراتجية مكان متريال جديد مكان شي ،هذي لتخليك تحير وتنتقد وق…
علابالي راك جيعان و عطشان
علابالي وش راك تلمح بصح نقلك عدونا الثلاثي اللدود بالتعاون مع العدو الداخلي المعروف لي…
علابالي بلي انا اللولة لي نكره و ننسحب
وين علابالى دوك هك شوي مانلقاكش
علابالي تبغو لي ي.ذلك.م
علابالي ما راكش فاهم والو ،تفهم غير ففهامتك ،لأنك تظن بالناس السوء وتظن أنك الضحية وتتخذ د…
الأكل والنوم واللامبالات وغياب التخمام وكاين يماهم ثاني تسمن لبنادم \nاما زعما باش يكون الشي للي تح…
علابالي راك تقرعج كل يوم\nبصحتك التقرعيجة
علابالي نخطيكم انا تضيعو
جماعة كابتن ماجد اجبذو روحكم وسامحونا شوي\nعلابالي راكم تلعبوها أمام الناس انكم الجيل الذهبي\nههه الهدرة كامل مع (اله…
وكان علابالي نقولك دعيلي بالشفاء \nراني قريب نقيبس\nمتنساش تجي تعزي
ياو علابالي بصح كلمة عيانة""لفظ سوقي"" تقدري تقوليها قدام باباك مثلا نهار العيد و لوكان جات نورمال و مالا…
لازمنا نحاولوا ونحاولوا هذي بلادنا علابالي اليأس سيطر علينا ولكن
علابالي بلي نهدر بزاف بصح منسمحش ليك تقول لي كذا و تهيني
ههه انا محبيتيش نكثر عليك علابالي راه جيبك يقرقب وانت طامعتلي في سندويش نتاعي
أعلاه تقول أن الصفحة بعيدة عن الإعلام وأنك تنشر هنا بصفتك مواطن بسيط.وضرك تجي تقلي هذه في الصحافة تسم…
ما شفتش واش قالو بصح علابالي كي العام الي فات كي سنة كي عام الجاي حاجة ماراح تتبدل لوكان كانت عقوبا…
صح علابالي هوما اصحاب و اصدقاء من زمان و هوما راس الشر في المنطقة العربية و هوما الي د…
و الله ما علابالي بجدهم لكان يكزيستيو و لا لا
علابالي شدة و تزول ، بصح ثقيلة ولله
أنا نعتذر لنفسي كانت لحظة غضب كي قررت نناقش وانا علابالي استنزاف للطاقة لا اكثر
ماشي ساهلة يكون معانا أعداء مقنعة تدعي الوطنية و دس السم في العسل، تونس دولة ذات سيادة و عندها تاريخ عري…
علابالي بلي تمسخر بصح هذي لالا
علابالي\nبفعل فاعل الف بالمائة\nبصح شكون \nأنت لي تريح عاقل وماتسخنش بزاف\nوأنت أمنت بها.…
ان شهد انك صدقت فريق مايسوي شي مخدوم من كل شي مثل الي علابالي
وش يستفيد واحد من البلد كي يتزعز الاستقار يعني يقبلو يقتلو عاىلات نورمال؟ علابالي…
ايه علابالي حنا لي غالطين!
ي الله تفضل قولنا شكون يا طوقوموري ما تخليهاش في قلبلك علابالي راهي تاكل فيك ماكلة
اللي يعطي أوامر باقلاع البواخر و الطائرات فارغة و يجاهر بمعاداة الدولة و يقول بربي ما راه راكب واحد، يقدر يحرق بلاد…
صح علابالي هوما اصحاب و اصدقاء من زمان و هوما راس الشر في المنطقة العربية و هوما الي د…
علابالي مانحكيش لهدرة هادي مع اي ناس باسكو الناس تع لحكومة معمرين في تويتر واي واحد تلقاه يدافع عالدولة او منهم
علابالي موحال تصرا في الجزائر
علابالي تغيض الحيوانات بصح انا قصدت بلي الارواح البشرية هي الاهم هدا ما كان
علابالي شدة و تزول ، بصح ثقيلة ولله
وي علابالي الله غالب مافهمناش
انا مزرتهاش و علابالي كيفاش كيما بجاية ناس عمبالهم لبحر الخ هما ماشافوش الزبل طروطوارات مكسرين العمران كارثي الخ
اه علابالي الصحراء تقدر ترجعها جنة بصح المشكل الارادة مكانش .
علابالي … لذلك أغيضه ، أعلم جيدا ان عقدته من الجزائر أكبر بكثير من حب بلده
خخخخ اتفلسف و زيد اتفلسف كيما وصاوك يالعياشي ، ماع…
علابالي ماش عندنا و باينة ماتحتاجش توضيح راه صفحة تاع الكذب و الفتنة
علابالي بيهم يحبو الحسابات تاع القفطان والزفيطي والكسكس لي يصورولهم ان الجزائر افضل بلد في العالم
ربي يعينك نا علابالي بلي كون نفوت قلبي يتحرق
كنت ديزاكتيفيت تويتر من تلفون ! مي ماعليش عااودت طلعتو \nعيطتلي دورك ولية من وهران قاتلي صبت نيميروك عند راجلي و كات…
حنا ما قالوش انا امير المؤمنين و حفيد الرسول و رئيس لجنة القدس ..جنرال ماعلاباليش به خبايطي…
ماعلاباليش وإلا كفر ولا لا بصح إن شاء الله مايخرجش حتى واحد , وحتى لي موالفين يجيبوهم هما إن شاء الله يخافو من ردة…
مش غير غريبة والاكثر غرابة التصاور جايين من تلفونهاماعلاباليش وش المغزا منهم
هاذي واش ماعلاباليش بروحي وش ديرت تخلاط لي بزاف مش مليح
ماعلاباليش وين رانا رايحين فلالجيري بهاد العقلية تع les jeune قع ولاو des drou*gé و مايخدموش و مايقراوش عالعام شايد…
علاه غريب بلاد كي قاع البلدان فيها لا قريسيون كول يوم الا في قطر ما يصرا والو هذيك حاجة ماعلاباليش
ماعلاباليش ، اصلا مبلوكبني
هاذوك دايما مع بعض متفاهمين بصح اذا ما داروش اغاني ملاح يصرالهم كيما اينمكس ولا ماعلاباليش واش اسمهم خسارة الدراهم لي عليهم
موقف عن بلاتوهات و ماعلاباليش واش لكن يخلص في الخفاء ديراكت ف سيسيبي. شحال من سجين و شحال…
الله يسلمك ماعلاباليش وين راها المشكلة بصح تعليقاتك ما يخرجوليش تم تم
راني شايفة بلي مستقبلا راح يكون عدد المصابين بسرطان الجلد جد مرتفع مع البوتكس و الفيلر و ابلازما و ماعلاباليش وشنو…
راني عايشة فالرازي و انا ماعلاباليش
ماعلاباليش علاه نشوفهم صح لعنة، المنتصفات والتفاصيل، كشغل افضل واسوء حاجة تصرالك
نضحكو؟ الاغنية موجودة فسبوتيفاي كوك يعني استماعاتها منسوبة له ولا لازم تكون من البومو حتى تعت…
ما تحشمش تزوخ بفريق كيمن هك على البرسا
و هي لاه تزوخ عليه و علابلها ما يشوفش
هاهو جا وستقلبلتوه ولكن السؤال ماذا استفادت الدول المشاركة واليابان من عصابة تسكن في الخيام ليس عندها حتى مقوما…
نعاودها زكارة
مام زكارة وتبقى مكراشة ،
أطالب الحكومة بجعل 50% من واردات الدولة كلها لتمويل البوليزاريو.\nزكارة ونيف.
المسجد الأعظم قلك داروه زكارة في فرنسا
تحي تونس زكارة في العياشة
يبقاو الجنرالات عقدتكم حنا نحبوهم كي نتوم تكرهوهم \nزكارة تسالونا !!
وطائرة جزائرية زكارة في مليييكك السكران
تفبلي بشيخك .؟\nزكارة في عجوزتك.؟\nقمة الحمق والتفاهة.؟
خسارة عليك منها نبان قرصان منها زكارة
زكارة في بوش الأرعن
فيه مدرديين مراض هاد الشيرينغيتو. قالك كاسيميرو كروس مودريش حسن من بوسكيتس انييسطا شافي غير زكارة…
ادعو إخواني الى دعم الرئيس، زكارة في المروك
جابوه زكارة فالمغرب.
قولي نتي وعلاش قبلو يستقبلوه اصلا.مرات يحيروني السلطات تاعنا .تقول يديرو زكارة
شام الوحيدة الي تحب الزمالك زكارة في الاهلاوية تحبي ديريها زكارة نعرفك
هاذي كل غيرة من إسمي أحم خليه هكذا زكارة
هي بلوكاتك و انا نتبعك زكارة
فان دايخ زكاره
لي حيرني اكثر في هاذ الصورة و التقليعة : هل المسؤولين الكهول يشوفو و يتبعو واش يقولو عليهم في مواقع التواصل و ما حش…
درك نديرها زكارة
قالك المروك زكارة فالامارات رايح يبعث سفيرة لطهران
باينين لي راح يستقبلوه زكارة فينا وجوه التبهدايل
مش مشحاحة زكارة فيك برك
زكارة فيكم يا الطماعين
ان شاء الله مانشستر يونايتد تخلاص عليها في المرتبة 10 زكارة في كاسميرو \U0001f972
اخدم خو كتر من تتنفس اكسجين يخلاص و دراهمك مايخلصوش زكارة في لي حقروك
صباحكم نشيد وطني لكل فرد وفي لهذا الوطن زكارة في العديان \n
شعارنا الزكارةعايشين زكارة من اجل الزكارة
شاب خالد خارجها زكارة للجزائريين قاع من ايام سنة لم يجد الايوم لطرح اغنيته
هاذو الي تحبونا مانبكيوش عليهم\nونمجدو النظام زكارة فلي ذكرتهم\nعذر أقبح من ذنب\nالناس في العالم بأسره…
تيبازه تحت حكم الحركى…\nربي ينتقم منهم في الدنيا قبل الآخرة
ناجحة من اي معيار اخطونا
راه رافد كاسيطة تاع حسني ؟\nاخطونا لجاه ربي
انتم انتاع اشطيح ورديح اخطونا
لا نرحب بالعدو الفرنسي اخطونا ايها المجرومون . ايها السلطة ما نسمح لكم باي علاقة مع العدو الدارك ماضي و…
بالعين حقرونا وبالقلوب \u2066\u2069كرهونا ايا \nأخطونا \u2066ياك الديب عمرو ماكان حبيب\nوالعيب فالراجل ديما \nالجيب بالهدرة ادى…
اخطونا يا ربي ، بعدونا
اخطونا:\nوالقيت غير الصورة هذي تحطها لي تضهر فيه انك مسيطر ..الجزائريين لي يسكنو في الجزائر ولي متج…
استقيل انت وهي و اخطونا
وانت لاعبتها فاهمة وتحكي فرنسية زعنة وفي الاخير تشبهي روحك بالاعداء..علاه هذا ال…
يحرق الراسة نتاعههم لا اهلا ولا سهلا يخي حنا ماشي امة علاش يجي ماجانا حتى خير من جهتهم يا جماعة قال…
اخطونا من جد السياسه الي فينا اكفينا\nكانت تغريدات تاع ضحك وغزل
البارح برك.كانت ندية .. هي زيارة عمل ومصلحة ولكان تعطيه لي فوقك وتحتك لن يعتبرك اخوه .. \nاخطونا مالشيتة لي ماتدي ما تجيب ..
نريد قطع العلاقة مع المستدمر الفرنسي عدو الماضى و الحاضر و المستقبل خطونا اخطونا
اخطونا من الحب والخراطي ركبتو في \nبرويطة ولا جامي
أخطونا معباد الحيوانات رافدين غل كبير على المسلمين
لا نريدكم اخطونا اخطونا اخطونا اخطونا
اخطونا من الحب و الخرطي ركبتو فالبرويطة ولا جامي !
ياو اخطونا من التجميد و التنديد هذه لغة الضعفاء من احسن انسحاب مع رفع دعوة قضائية على جدهم قاع لانهم كلهم متواطئين
اخطونا ما تخلطوش في النجاسة فتجبروننا على شم اكره الروائح
لا نريدكم ابقى في بلدك لا ننسى جرائمكم البشعة التاريخ لا يرحم تاريخكم وصمة عار اخطونا اخطونا اخطونا اخطونا
لاصق مثل البقة ….. اخطونا اتركونا نتقدم في سلام
اخطونا صحا
اخطونا برك
اخطونا برك، بك بحكومتك بمسؤوليك
منافق و كذاب لا نريدكم اخطونا اخطونا اخطونا اخطونا اخطونا اخطونا اخطونا
ياو اخطونا
استغنينا عن خدمتكماخطونا
التهاو برواحكم عندكم فياضانات و جفاف و مشاكل قد السما اخطونا برك
الجزائر غير متضامنة معكم اخطونا
حاجة لي ماتعجبنيش نقولها يا خو
خو العلاج مع الخيل يا شقرا
الخوف يا خو
Amir dz\n( اعطيني الليفري دو فامي ديالك تشو ) ،، يا خو متزوجين بالفاتحة … المهم \nحتى لا ننسى قبل سنوات قليلة قصة ولي…
سود الله وجوهكم يا خوNة
يضحكني ليقولك توحشنا لبلاد يا خو
حياتكم عذاب بالفوتوشوب ، شرعية يا خو
يا خو الجزائر باموال الغاز لم تستطيع ان تشتري طائرات لاطفاء الحرائق وتركت الشعب يموت…
لع نكم الله يا خو نه يا اتبا ع الشي طان\n\nعندكم فكر صهيو ني
وايييه تبهديلة و تبون فرحان \u200d ما كاينش النيف طار
في زوج مهم تبهديلة وخلاص \n
راني ميت بالرعب من كاش تبهديلة تاع زيارة ماكرون
المضحك قالك فيها ملف والله تبهديلة
والله تبهديلة ربي يستر نتذكر كي جا درولوا استقبال والله استغربت
عمبالك كون جيت فبلاصتك نقفل تويتر منزيدش نبان ، تبهديلة مور تبهديلة ووجك قاصح على صور الصين
شفتي على تبهديلة\nالقراية كلها تضربت في زيرو
في عاصمة يفرحوك دوك يخرجو لي فرنكوفون ماتخافيش تبهديلة فيها فيها
تبهديلة ما بعدها تبهديلة
هو اللي يتبهدل أكثر من تبهديلة إفريقيا
اذا لم يتم تجنب الاستقبال الشعبي فأنا نقولك غير خاف وعاود ، لان عشاق خرنسا الفرانكفونيين بلا حساب وزيد…
ياربي تبهديلة تع 2017 ما تتعاودش
تبهديلة نوغمالمو كون دفنتو روحكم هذا شحال
الحمامات هذي خدموهم علجال لي نجح بالغش يتبهدل تبهديلة العمر
تبهديلة عالمية ههههه
مير سكران وكل مرة يصوروه يكون لابس نفس اللبس هههه هههه تبهديله والله
تبهديلة من بعدها تبهديلة
تبهديلة عابرة للقارات هههههه
نخاف الي نعرفهم في حياتي تاع الصح يصيبو تويت و يقولولي ياه هذا كونت تاعك! تبهديلة
تخيلي خوك ولا ابنك ولا باباك ولا واحد من عائلتك يبعث لوحدة في البريفي و تفضحو و تشهر بيه قدام ربي و ع…
تبهديلة
والوو تبهديلة تاع الصح
كارثة و تبهديلة \nربي يجيب الخير
انا الزيارة هذي اصلا مارانيش مرتاحتلها وخايفة من تبهديلة موجدينلها
رايحة تكون تبهديلة، غير وجد روحك
ماكان حتى جزائر جديدة راح يصرا تبهديل كي يجي رئيسهم ماكرون
راك تقول تحيا تبهديل والفضائح
الله يستر و خلاص \nماهوش ناقصنا تبهديل
تبهديل
نكره البحر ع خاطرها تبهديل
الشروق هذه من خرجت وهى نتاع تبهديل، مستوى منحط وشعبوي
قوة ضاربه و نص و لي ما عجباتوش الجزاير يضرب راسو في ستين حيط … ممكن جدا انت من جماعه لي شعلو النار… جدودنا…
ههههه ايه دير فينا مزية
مزية فهمت روحها \nمش مخصوصين شطيح ورديح
كان يعمل مزية يجيب معه استقالته
مزية ماشي قدرة تاع عدس سخون
مزية اعترفوا بلي حنا نرفضوا وعندما مواقف مش مذلولين كيفهم ههههههه
لا عنديش مزية\nاي نحن كشعب نستحقوش النظافة و النظام
شكون حكمك دير مزية فيا وفي روحك
تڨول يقريو فينا مزية:
مزية اديداس كانت تبعثلنا الشيفون تقول يصدقو علينا
مزية عرفتوه حمار
مزية محرز دكة
كي شغل راك تشوف فيه رقم بزاف عليهم ياو بالسيف عليهم مش مزية
يدير مزيه
خدمات فاشلة تقول عاملين علينا مزية
عقلية الاصنام..انهزاميين..ارحلو خلي الكفاءة تخدم بلادها..شغل كي رقدت ساعة مزية منك
معطيات مغلوطة و جدلا كانت ارقام صحيحة فهل ما قاموا به مزية حاسيلو حسبنا الله و نعم الوكيل فيهم، صحة الرقعة ما تتنحاش
يخدموا وياخذوا في شهاري ماعامل علينا حد مزية
ايا ضرك هاذي دولة \nلكم التعليق
عادي ارقصي.. ضرك عروسة من اللي تبدى تصديرا و هي تشطح علابلها واش جايها
راني متعجب من واحد ناس روسهم مكعبة كان يسب يقول ماكانش المتريال وكي تمت السيطرة على 118 حريقة في أقل
علابالك علاش بكري كانو يديرو لعجار ؟؟ بسك بكري كانت لحرمة و لوجه عزيز \nو ضرك ياحبيبي شعرها طالقاتو متريال
جامي حشمت ف تويتر كيما ضرك
مادام ساهلين للاستفزاز راح يردوكم ملعبة .. احڨرو ماليهم ضرك يبلعو وحدهم
صاحب الصوت المبحوح خخخخخخخخ وين راه ضرك غير كيما شفتو زرع شعرو فالترك كان هو و الخنيث تاع عبد
البريكي جيب عليه عامين ضرك
عادي لوكان ضرك يقولولوا اشطح يشطح
علاش راكي مستورة ضرك
بحروش سقسي زوجك العنابي دوك يفهمك
اختي في الله سقسي الزوج المصون وين راه رايح بالدليل ^^
ههههه سقسي اختك لي دير روتيني اليومي تقولك
سقسي امك تعرف التاريخ خير من باباك
\nتتعاطاو نوع جيد من الحشيش ولا واش \nسقسي…
اعود باالله من كلامة انا الي نخسرها في شهر المراة تخسره في عام نساء واش يخسرو مكياج بارك حليلو الرجال…
منحة التمدرس روح سقسي الناس اللي عندها ربعة وخمسة ولاد، قلهم علاش يمدو لزوز ولاد ولوخرين يقلك مايدو…
كي دير ask me فالستوري ومكاش لي يسقسيك\n_سقسي روحك وجاوب على روحك\U0001f90c
نتي تابعتيني ولا انا تابعتك؟؟\nانا لا اعرفك\nنتي جيتي تابعتيني سقسي روحك مالا
هههههههههههههههه قتلك قبل السفيه ينطق بما فيه صوالح لي فيكم…
هههههههههههههههه هاداك لي حاطه راه طلع وهدر واعتذر وزاوجة يا…
كامل الامراض سبتهم تلفون . وذا مصدقتنيش سقسي يماك
منعرف سقسي لي جربوه \nخاطيني الحب \nنعرف نحب غير قطوطة
اااااه لوكان تعرفي بلي نكرهووووووو وااحد كره \nماكلاه نكمل سقسي طفلة الي فوقنا وتقولك
سقسي امك إلى أنت ولدها نيشان.\nوانت إلى ولدك نيشان، ربيه خير ما نديه
خويا املاكه الخاصة داخل بيته بصح لما الصوت يرجع يملأ الحي كله فهذا تعدي انت ضروك ما تخسر…
سقسي روحك حمارة ومشكلة انا مقلتهاش ليك نتي قلتيها
اولا مانيش اخت راني اخ نقرأ في جامعة تخصص اقتصاد دولي وهادي ماهيش هدرة مقاهي هذا رآه واقع عايش…
ياو ماشي متوفر ميحتسبش الإستماعات تاعك سقسي
سقسي الريسيفسر الي حطها ثم اخطاك من الحشمة
هادي بزاف
ولاد فرنسا وجعتهم \nللأسف كاين بزاف\nعلابيها ڨعدت فرنسا 130 سنة
عندي بزاف الله يهديني
هاد ليام حتى اسفي مفيهش قليل بزاف
مرات يكونو دموع تماسيح \nاما في حاجات بزاف لحقاتو ههههه
بزاف هاد خونا وصل لواحد النيفو ميمكنش
واش لي سرقوه ماشي بزاف خلي الناس ذوق الملح لو كان كمل مزيتو لحقها فوق ٤٠
درت بزاف غلطات فحياتي مي جامي درت هاذ الغلطة
وكاين بزاف فرحانين بزيارته
صح ثقيل بزاف لهذا لازم تنوضوني غير بالسياسة
تالمي في صمت ابنيت الروتين اليومي هذا شي بزاف اعليك
عندي بزاف متابعين مبلوكيتهم اذا حبت نعطيهم لها
كبيرة بزاف
يديروها يديروها كاين الحركة بزاف
و طويلة بزاف هههه
70 درهم و مكايناش قليلة بزاف
كالعادة الفوتوشوب هو إلي يبرد لكم قلوبكم يعني في المواقع أما
جرحلها المشاعر بالعقل على الاخت حساسة بزاف
طولتي بزاف ههه
فالذزاير تعيش بزاف عليك
شفت فالفياضانات بزاف و لكن هادا راه الطوفان
مالڨري داير بزاف غلطات في حياتي\nبصح جامي توحشت نولي نقرا
Fact : \nكي تولي تكره بنادم وما تحملوش ، تولي تشوفو بزاف وفي كل بلاصة .
نكتتة أواخر 2022 مبقاش للعام الجديد بزاف
راكي غايضتني بزاف علي بالك اي حقيقة تاريخية تقلبوها ع الاخرين ههههههخخ وانا مش كما انت
الإشتراك غالي بزاف بزاف بزاف
اذا عندك بزاف مشاكل ومعندكش دراهم وحياتك خرا معندي منديرلك
انت مهبول بزاف ههههه
ناقصين بزاف تربية إلا من رحم ربك
يومين بزاف\nنورمالون مع الوصلة يدير خاف در
البكي بزاف اليوم واش صرا
عنصرية وتسب بزاف لقبايل
ولكن رتبتك العالية راح تضر بزاف ناس لهما الشعب
انا وحد من الناس كنت في الجيش منكدبش عليك بصح الله غالب كون جيت قاري بزاف كون انا رتبة عال
كي نتفكر بلي العطلة خلاصت ومبقاش بزاف على ليكول :
حتى انا توحشتك بزاف يا بقرة
مزال بعيد بزاف باش يكون افضل مدافع في الدوري
20مليون تمدهالو هي خالتو ماشي نتا \nأنا نعرف الخوال والعمام لي يمدو دراهم بزاف وولاده
لا راني باشع بزاف منيش حاب تهربو من خلق ربي كي تشوفوني هدا مكان
واعر بزاف
بزاف عليك
خلاص الخاوة بزاف، من فضلكم
بصح ياختي صمطناها بزاف،
ياك انت فاهم بزاف
حلمنا بزاف او نسينا \nبلي كلش بل مكتوب
النفسية محتاجة زلة تهدر بزاف \nوتريبوندي بلخف
ليوم تقلقت بزاف هنا وعايبت اصدقاء هههه بصح في الحق ومانجرحش ابدا ..نظن يكرهوني ضك
وعلاه تعطيلو في التارخ؟. دوك يحضر روحو
مفهمتش وعلاه لازم يحطوك تابع لكاش فرقة ولا منهج وبعدها يهاجموك
ههههههههههههههههههه\nوعلاه الخبر ماتحطوهش فال APS
وعلاه كنت تعرفه كي كنت كبيرة ههههه
هو اوريدي مدام كان متفق مع يوفنتوس على المرتب ورجع في كلامه وعلاه يبقي متفق مع نادي تاني\n\nبس طلع بيفهم عموما انه مراحش يوفنتوس
وعلاه يا فدوى وعلاه
شتهم برك يحبون هذا مزاح وعلاه ليس جيد فيه تحاليل جدية سلبية ربما ؟
وعلاه حتى نحشم قلت كلام عادى اخت وكنت فى نقاش معها حذفت سبب ماكان من نقاش حذفت كلامى..
وعلاه وش تبالك ؟
وعلاه كان ميت بالسعادة؟
معرفة الظروف الاجتماعية حتى تكون له معاملة خاصة ؟ فهميني فيها\nوعلاه ماقلتيش مباشرة البطاقة السرية.
مهوش اسمي ياك هادا وعلاه طاوس من بين أسماء كل واسمي مشي طاوس
وعلاه لا هههههههه
وعلاه كاين لبحر في تبسة وانا معلاباليش
وعلاه دزاير ماترفض الزيارة تاعو \n\nمرحبا سيادة
وعلاه جاى مكرون
وعلاه كيفاه عرفتي بلي هو
وعلاه ،هذا الحاله عليك
وعلاه. خليها. حرية شخصية
وعلاه ؟ وش هي جريمتهم لتبلغ عنهم؟
وعلاه عشانك في جيبه؟
وعلاه الكلمات التي لا اساس لها.المتزامنة و داءما تلسقوها لانها بفعل فاعل .قل ربي يلطف
وعلاه قلت الجزائر ؟؟!!
وعلاه يقولك فهم السؤال نصف الجواب . \nالخاوة عندهم معيار النجاح هي عوامل النجاح. وداخلينها يجاوبو Gوش دروات.
ههههه وعلاه تضحكو اني طلعت ندير دورة برك و نولي
وعلاه ماتختاصروش الموضوع و تخليوه يطير من درك
وعلاه ماكاش السفر عن طريق البحر ؟ والحرقة فالبوطي كيفاش ؟
وعلاه كف.يا معلم قول سيكوبراس
وعلاه عقرب يشدها هد الشيء لا اظن \nانا تبنلي التحصين بالادعية والاذكار له فاعلية احسن \nمجرد راي
الا كان لمليح معنتها كاين لقبيح \nويلا ماكاش لمليح ثان ماكاش لقبيح\nلانو ماتقدرش تعرف جهة بلاما تكون جهة تعاكسها\nم…
يا انتم يا نحن ماكاش خيار ثالث
ماكاش لي يعاونك؟
هههههه كوب دي موند ماكاش
كي نبدا نحكي ماكاش ليسكتني وكي نبطل نحكي مكاش لينطقني خاصة إذا كنت في حالة غضب ههه
المورال تاعك إيذا مطلعتوش بيدك ماكاش لي يطلعهولك
""MAMA""مواطن: اللهجة تاع بكري راحت.. ماكاش لي يقول ""يمّا"" ولاو يقولو
ماكاش اسرع مني \nهيا قاع فليكومونتار نشوفو اسرع واحد نطلعو
و في الدزاير ماكاش منظومة صحية متطورة؟!؟!
خاوتي دخلت ف مسؤولياات اكبر مني .. ماكاش كيفااه ندير Long out
اواه، لا لا، ماشكيتش، ماكاش منها، موحال
واش ماشي نفس الفريق \nوعلاش نفس المدرب ؟
وعلاش يا شيخ؟
وعلاش احنا قلنا مثقف أو يعطنا دروس أو ذكرناه اصلا؟!
وعلاش راك في السعودية !
وعلاش رحلتوا منه
وعلاش يجو للخاص ما فهمتش
وعلاش البنات يعيشو كثر من الاولاد
آش داني وعلاش مشيت هههههههه
وعلاش بالاتصال الفضائي؟
وعلاش انتي تفكري في هذا كله
الشباب ماراهوش يهربو من دزاير علاجال الدين باش يكون في علمك ونتي ادرى وا…
وردي مش قهوي
اممم ما سمعتيش بيها\nراهي دايرة بزاف هنايا\nقهوي كاين الي قالك تقال على الكافي ولا المتخلف و كل واحد…
في الاسلام ماكانش قهوي \nماكانش كافي \nماكانش جبوري \nفي الاسلام كاين مسلم و كافر \nكاين صالح و طالح\nكاين تقي نقي و فاسق فاجر \nا…
القهوي_كما_لم_تعرفه_من_قبل\nحتى نضع الجميع في الصورة معنى كلمة قهوي و أصلها:
هذا الشخص ومن معه هل يمكن أن نسميه ""قهوي""؟ \nإذا كان نعم، فهل التسمية نسبةً لِلونِه أم لِفِعلِه؟\n.
بكل بساطة كلمة قهوي التي يستخدمها بعض الناس على سبيل المزاح والضحك على فئة من الناس في الواقع لها أبعاد كثيرة عندما…
لا والله غير لا ههههه هاني نقولك الواقع المعاش\n\nمثلا تلقا واحد 40 سنة مزالو بلاكوست ولاريني ويدور…
اسمحلي بصح وينها العنصرية هنا ؟
عندو مدة يستنى في الجلسة متاعو وقتاش يعينوها
وقتاش تجي نتا
وقتاش مش تبدى حملة مقاطعة الجزائر
اشتريت بالدينار وب 20 مليون ؟؟!! وقتاش شريت التذكرة !!
مازالت غير قادمة وقتاش توصل ههههه
امال اتو انقوللها وقتاش تعوم
وقتاش حيحطوه
ايه حتا و أنا قلت هاذي تبقى مسألة شخصية ، كلها و كيفاش و وقتاش و الطريقة لي تساعدك الزواج بصفة عامة مسألة نسبية و كلها و مكتوبه
وقتاش تبدى
وقتاش نفرحو بيك
العمر مش مشكلة اما المفروض العمر يعني خبرة\nيعني تولي تعرف وقتاش تكمل او توقف و تسيب لغيرك كيما يعني تعرف تحدد شكون يضر فيك
لما تخلص من عند دكتور الأسنان :\n: ثانك يو\n: شكراً جزيلاً\n: وقتاش نقدر ناكل ؟
وقتاش نوضوك ؟
هذا هو محافظ مهرجان تيمڨاد الي مشات فيه الاضاءة و الصوت وشكرا \n وقتاش كبر وقتاش قرا وتخرّج \nوالت…
وقتاش اول محرم ؟
وقتاش هذا القرار
وقتاش قالوها هاذي؟
ماتش الجزائر تونس وقتاش
گلتو لينا دارو مدكرة تفاهم ! وقتاش الاتفاقية.. ؟ الله اعلم ؟
وقتاش يخرج او ين يديروه باين شباب رايح style حريم السلطان
وقتاش برك يخرج الصيف خلي نهاري يتبدل شوي
المطلوعة وقتاش كليتها ? شحال من ساعة قبل الجري !
قالك طفل يسأل يماه قالها : ماما ماما وقتاش نولي نسهر برا بلا منقولك؟؟ \nقاتلو : المرحلة لي راك تحكي عليها باباك موصلهاش ياولدي
تعرفش وقتاش تقال لكلام هذا؟ شكرا
وقتاش نبيعو رسوماتك
وقتاش تاني زاد بان يونس هذا
ميسي من وقتاش راح لميلان؟
وقتاش، يكون فالسبوتيفاي
وقتاش يا خولة اخر معلومة عندنا تأجلت القضية ولم يعلن عن اطلاق سراحه
وقتاش نجي نهزهم ومنين؟
بطة وقتاش تبان نتائج البكالوريا عندكم ؟
وقتاش الجزائر فرضت على الليبيين فيزا ؟\nطول عمرهم مواطنو الدول المغاربية يدخلو يخرجو بدون فيزا مثلما يشا…
سقسيت بنت اختي عمرها16سنة\nوشنو هي الحاجة لي تخليني نقوي شخصيتي \nقالتلي دايما اتفكري بلي كاين ناس راهم يستناو وقتاش…
يا ربي وقتاش يوفر لغاز
وقتاش يجي الشتاء راني باغي نتغطا
مي من نهار سمعنا بالمبادرة مازادو خبرونا عليها والو \nشكون يحضر ، وقتاش يعقد لم الشمل
وقتاش يجيني نعاس
آو من وقتاش هاذ الشي انا ما علاباليش
انا كنت معاهم وقتاش صورتوها؟؟?
السلام عليكم وعلاش ما كانش منها
كين بزاف د الأسباب نيشان
هههه انا نكمل نيشان
والله العظيم اللي نعيدلو يروح راكب نيشان
نيشان ولا لا ؟؟
لاا نيشان هادا الهدوء لي قبل العاصفة
كاش حاجة وخلاص ههههه
الأسئلة العلمية فرطو في كاش حاجة ؟
هذي ماتكون غير كاش حاجة
دوك وراء ناسيونال يبان كلش كاش ما وصلتني كاش حاجة ولا نقولك\nكيما لعام لي فات كانو مع GSP و مكانتش مخل…
_مشي اي بنادم دايرلو abonnèمعناها نهدر معاه \n_مشي اي غنية نديرها معناها راني نعشق ولا مانيش مليح\n_مشي اي ستوري ندير…
حسبته دشن كاش حاجة
2 تاع الليل: أنا فالكوزينة نحوس على كاش حاجة ناكلها مبعدا سمعت صوت الباب مورايا
فيني حاجة ان اذا عندي فلوس كاش ما اصرفها وتضل عندي فترة طويلة \U0001f9721
يا ولدي قوليلو بين روحك برك، ديؤرقناة يوتوب هههه، او انشر مقال في le soir و امضي انك…
مخترع كاش حاجة
علاه كاش ما قلت حاجة عيب او من ذا القبيل
ما دخل اللون في تحلاب.. و محلاه الاشقر
انت من الشرق وكي تكتب نيشان يحسبوك من الغرب
ما عرفتش علاش كي شفت الفيديو تفركت نيشان الخلايجة
أكيد سهام فقط أنت من بلعباس أو تلمسان
و شكون عرف
شكون هدا خوك و لا انت
ههههه يادرا شكون يربح
شكون الأول من غير العاصمة؟ والعاصمة أغلبية قبايل ولي يقرو قبايل اكبر جامعة في الجزا…
شكون تاني ؟
شكون أنت؟ \nأنا هو لي دايما قاعد و معنديش الوقت\u200d
شكون هذي في عائلتك اعطيلي نميروا نتاعها
شحال منهم اوولوووفات
على الجزائر فات شحال من عرق وراصة وماننجمش نقول انا عربي خاطرش مانيش سور ومانقولش امازيغي مانيش سور تاني…
ايه هاذا واش كنت حايب نقول بهاد القاعات لقديمة ماراحش يع…
شحال جبتي معدل
متكونش نسيت بلي بجاية خاصة جهة الشرق تقدر تزيدها مع سطيف
بربوشة سطيف مليحة ولا والو
هههههههههههه حتى انا مش راح ندير ستنيت يسمي بي بي العلمة او وهران اخلاص ناس ميلة يحتفلو بيه
اه ما كنتش عارف اربع قاعات تكفي ل32منتخب ان شاء الله يخططو باش يقدمو مل…
خصنا كراء بيت في جيجل
التنظيم زعما غادي يكون فمستوى عالي كما كان عليه في دورة وهران الالعاب المتوسطية 2022 ؟ …
واقيل انا تاني نشري واحد واش قولك
اصبري واقيل تصيبها ب anglais
حكمتي الصيد من ذيلو واقيل
on da\noff da \nواقيل قلتهالك ديجا منقبل
شتي واقيل يامات كأس العرب قاللهم احكو عربية
بزاف واقيل روحو نجوزو عطلة تم
واقيل دايرتني 80 سنة
واقيل نشرو puce نديرو بيها قعدة تقول راديو نبداو بلعقل
راك تهدر على هذاك لي داير حساب امريكي ومسميه كولن واقيل
ههههه واقيل
القصة هادي وين ندور نقراها\nواقيل كامل صراتلكم
مسلسل اسمعني واقيل غير انا لي ماسمعتش بيه
ماشي كلشي واقيل كاين للي كيقولها اظن مسألة ولف وصاف
كيفاش زعما ؟
زعما كاين منها
زعما باقي شك
زعما تتعاود اللقطه
راني مخبي زعما باش مايعرفونيش
هاذي زعما تكمونتيلي
زعما \nغيمة بصراحة انتي غيمة تع وهران؟؟
لوين غادي تولي زعما
زعما الناس رايحين يقراوه صح؟
زعما كتبتيهم راني عارف وانت عارفة
زعما انا واحد منهم.
لحد الآن مازلت ما فهمتش واش تحوس فرنسا منا، لانو في عز زيارة ماكرون للجزائر والي زعما زيارة لاعادة العلاقات، كل ا…
زعما يعيش أكثر من الشباب
هادي زعما كي تقشر البيضة جيك تمتم اذا غليت البيض مع الليمون
ما لقيتهش في قناة التيلي زعما نزلت في موقع !! \U0001f972
التاريخ زعما؟
سليماني في ليستر محرز الى مان سيتي \nسليماني في بريست بلايلي إلى اين \nباغي زعما
راه جابها ليه نيشان فالمؤتمر الصحفي قال ليه حنا جينا هنا باش نهضروا كيفاش نتصرفو…
سؤال \nبزاف حسابات متابعتها ومتابعين وكنت نتعامل معاهم بزاف بصح عندي مدة ماولاوش يخرجوش عندي تغريداتهم \n\nزعما واش ه…
زعما فكر فيها نيوتن هذي
زعنا زعما راكي تشوفي لي كومونتار توعنا ولا زاد ناقص
زعما علاش
زعما وين
واش راه يقصد زعما
زعما صح كاين منها؟
زعما واش الفرق
ديك محبوبة الملايين زعما
زعما نوصل
زعما تقدري ديريها نتي
زعما وش تعني بأيام الصغر راكي فايتة الخمسين ول
الا زعما على ضمانتك
يكون شرب فونتا تفاح صح زعما
علاش زعما ؟
زعما اي كومنتي \U0001f972
وعلاش ماشي زعما؟
:دارنا خرجو وخلاونى وحدى فى دار \n: عقلى زعما مراهمش ديرين كاميرا مخيفة
الحد الأقصى واقيلا
درڨ حسو ، واقيلا راه في نيودلهي ههههه
هههههههههههههههههههه واقيلا
واقيلا كنتو صغار و عل
واقيلا غي أنا وليت نحط ليفوطو لقدم خاطر موليتش نتصور
وزير الاوقاف واقيلا
فيلم ماشي مسرحية واقيلا
واقيلا هدا جوندارم موطار تابع مول الطوموبيل اللي تيجري
كونجي واقيلا
واقيلا حتى أنا مشيت فيها
مول الإقامة لي نقص واقيلا
واقيلا على الربعة
واقيلا
واقيلا حتى انت على سبة انيت هههههههه
واقيلا العكس
لا واقيلا هاجر ولينانستوردوه ولات عندو الجنسية أوربية
واقيلا نفس الشيء
مزال واقيلا هيه
راكي تكحلي على كاش جزائري واقيلا ما تخافيش حتى…
ممم ،منديتا كان لعب في البارصا واقيلا !
تغيرت العقليات واقيلا
واقيلا نتزوج من أولاد نايل هههه
الماتش التاني اشبيلية واقيلا
سميتك وصال\nبنت سكيكدة\nعمرك واحد وعشرين واقيلا\nتحبي تصوري\nمعروفة بالنقطة
كي نكون نصلي أُمبعد نعفس على الخيمار(الحجاب):
السلام عليكم. \nشكون عندو معلمومة صحيحة على المنظمات التي قيل أنها راسلت ماكرون؟!حوست لقيت وحدة حطت تكذيب وأخرى قالت…
أمبعد تلقاهم يضحكو
غير وجد وشوف امبعد شكون لي يلايمك
هههه امبعد تعرفي قيمتو
باش يشوف اذا راكي تخمي فزواج و لا لالا، باش امبعد يعرف اذا رفضتيه لشخصو و لا راكي رافضة فكرة الزواج ككل
نبعثولك تشوفو امبعد
روحي تتعشاي أمبعد أنقلك
كي كتب الميساج غلط في النيميرو طاح عند مرا مازالت كيف دفنو راجلها مسكينة ومازالت تقرا ميساجات التعزية في تيليفونها…
مالا إنتي إمشي قبلي بنهارين و ركح لأمور و réserver l""hotel\nو انا نستنا حتى يخرجو الصغار vacance نهزهم عند أمي و نجي…
ههههه لبروبلام علابالي هيه بصح هذيك افكاري برك
البارح خويا الصغير دار صبعو في نيفو\nقالتلو ما ديرش صبعك في نيفك تنتفخ كرشك \nاليوم جات خالتي وكانت حامل \nخويا صغير…
شفته هنايا اذا عاودت تلاقيت بيه نبعثهولك\nحتى بعدوهم الحراس و بعدها باش بدات هذي تاع وان تو…
ممممم ماكنتش علابالي
صار هكا ، و الله ما علابالي
اواه علابالي
علابالي واعي ذالك نتألم من الداخل ولا نحرك ساكن
هههه علابالي
غير ما ترقدينيش .\nاحكي كلش . و الله ماني شاك فيك \nعلابالي بلي علابالك درك راني sure
علابالي الفرنسية خلاص وقتها او الانجليزية هي لغة العلم انا واحد من الناس الد…
والله ما علابالي وش القصة و علاه هذا كامل هو…
ههههههههه علابالي ايه
ههههههههههههههه علابالي
وي علابالي ، مي كي كتبتها لعشية ماكانش بريفي\nراني ندير كادنة كي مانكونش هنا و نحيها كي نجي
علابالي وااهما نسيتش
ديرها علابالي
ثمن شراء حبة قدش؟ \nعلابالي يتباعو بالجملة حبيت نعرف بقداش
يديروها عادي علابالي
علابالي تحوسي على هدي موديل تاع صبيغة شعر ههههه
ههههه علابالي كنتو تتقلشو بيه في البيت ههههه
علابالي و شفت الاصلي بصح يهمني واش تهدر فالفيديو
علابالي راكم كامل تحوسو تعرفو تاريخ دخول المدرسي انا نقلكم علابالي وقتاش لي تحب تعرف تجي لبريفي
علابالي .. جاوبني على السؤال هذا
علابالي عندنا بزاف منهم في عايلتي \U0001f972
اووو ماكنتش علابالي لازمني نعاود نشوف ردات الفعل عليهم انا نشفى وقتها دخلت ثيكو صدقة لقيتهم يشكرو في لبنات…
مكانش علابالي بيها هذي تسمى خرجلو ليه
والله ما علابالي
علابالي لكن نحي تع ليميساج بش معاتش بدخلو للخاص غير اذا انت تابعهم لازم هكذا
لاحول ولا قوة الا بالله تقلقتي صح ما في بالي والو بصحتك بصحتك أو علابالي وديما نشوف تغريداتك
عشت حياتي كامل بصح جامي وليت انكوبل\nلخطر علاباليLAFINEوقتاش تكمل
كان علابالي
ماكانش علابالي السبب علاش نحس هاك بصح أمس عرفت علاش
علابالي بكلش . انا برك ساكت و داير \nروحي معلاباليش
أصحاب العيون البنية راكم هنا ؟؟\nبكثرة علابالي
نتي علابالك وانا علابالي
بلا مانقراها علابالي واش كتبت
اواه علابالي خو كاين مقاهى والله غير حسبو بيين قالك بززاف ياخي قهوة انت خدام داخلك ولا غير حبسوها
اما !ماكانش علابالي
ههههه جات علابالي لما نشرتها
ههههه علابالي
وانا علابالي
ههه علابالي راك ثم
نهدر و نضحك معا ڨاع الناس بصح \nعلابالي شكون الذيب و شكون الحبيب
علابالي مهمش أوروبا ولا امريكا
خلي البير بغطاه اني تكلحت لقيت اقتباس أقتبست بلاما علابالي واش رح يصرا
علابالي ههههه
علابالي في كلش،انا برك ساكت و داير روحي معلاباليش
والله غير علابالي بلي متاهلتش
غيرت من 5 رواتل زيت علابالي جامي لحقاتو هدية كيما هذي
علابالي ضربتي ماتوجعش و لهذا استعمل الكلمات الغير مفهومة هههه
لوكان نقولك علابالي وين كان رايح يعبيها
مكنتش علابالي بلي مرفوعة حتى ولهتني نتا
علابالي كاين امام \nصوفي و كاين اباضي و كاين سلفي \nكل واحد يمث…
انا وين علابالي
حتا لو كنت نعرفك لوكان تجيني في البريفي تقولي سلام حنقول شكون وانا علابالي شكون
علابالي انتم واحد هيييييييي
علابالي هاني قلت
واه حملاوي.. انا ما كاش علابالي مريم
انا ما قلتش في الجزائر و علابالي بلي فيديو قديم .
ما يحير ماوالو علابالي راك فهمتني
عنتريات_فالخاوي\nالمهم فاتت عليا تغريدة و راحتلي باش نديرلها رتويت ماعلاباليش صاحبها من وين لاكن يهدر على استقبال ا…
ماعلاباليش، بصح واقيلا لا لا
ماعلاباليش وين يديروهم علابيها
ماعلاباليش علاش قريته برويطة
هيه قصدي الشخصية لي وهمية بصح ادا كان جندي ماعلاباليش ادا صح
ماعلاباليش\nبصح كل شي تم ههههههههه
و ترويج تع mvs واش . ماعلاباليش المهم دايما نشوفهم يروجوا في خارج من دعوات كونسرات
ماعلاباليش
القرعة تزوخ بشعر جارتها البوسبير…
كاين لي يخليها زكارة
نلعبو لعبة شابة:\nكمونتي لي متريبونديش عليه حتى وحدة ولي ماريبونداش عليها حتى واحد لمدة 24h بصحتك فليكسي 500\nصحاب زكارة بلعقل على زوالي
العرق جبَّاد يا خو
مسيو لو بغيزيدون\nياودي يا الشوهادا ياودي\n\n
شفت يا خو
في باغي؟يا خو مكاش منها!!
الما مقطوع يا خو
وااش يا خو
بلوكاتك باش تركز فلاشان يا خو، الحياة أولويات
هديك لو كنت خليجي او مشرقي لكن مدامك من دولة مجاورة لم أظن أن مفهومها يختلف كل هذا الاختلاف يا خو المهم…
دير دراهم يا خو منبعد ساهل
يا خو صحبي
قلت مزية أنا
ولا فكاهة ولا مزية
القوطي عرفناه بلي انتاع الحليب لدراري الصغار بصح مكان حتى واحد فيكم سقسى على الطفل لي ر
ممكن تخبرونا عن الحاله كيفاش راهي ضرك ؟!
سقسي يس\nانا منعرفوش ههه
خطرة على خطرة روح سقسي على روحك فالبلدية
سقسي المانيا تقولك
سقسي عليه تعرف؟؟
انت ضل سقسي فيهم تعرفهم خير منا لا
يقول المثل :\nسقسي المجرب و ما تسقسيش الطبيب
يقول المثل :\nسقسي المجرب و ما تسقسيش الطبيب
سقسي السي بالماضي اذا يقبل
سقسي يوسف
خطرة خطرة روح سقسي علا روحك فى البلادية
سقسي تبون لقالهم اروحو
ماعندهم حتى سبب ميقبلوش عليه نورمالمو بصح على حسب علمي تقراي وين راكي اومبعد تحولي و زيدي سقسي…
سقسي جهينة..
هذا حنى نقلولو مطلوع \nسقسي \n
مالا سقسي مول المحل
و يزيد يقولو اذا ما امنتنيش سقسي اسلام (لي راح يكون زميل تاعو في الفريق)
حتى هو يقلك سقسي لمجرب ومتسقسيش الطبيب
سقسي تعرف ..وارجع للعام لفات خطاب تبون وقت الحرائق تعرف دارو عقود شراء مع اسبانيا وروسيا ولالا…
186×80= رياضي سقسي الكوتش او شوفي مع البقية
Aaaaaa sahaaaa\nمااا ندري\nسقسي واحد مجرب
ايلا كان ديجا حاط عينيه مانتسناوش بزاف
عندي بزاف مالعبتش
هههه زيد في الفايسبوك يخلوك تهدر بزاف اكتب جرنال حتى تتعب، في تويتر يقلك احكي كلم
تصرا معايا بزاف
ما راكيش بعيدة بزاف \n44
حشم منهم بزاف
بززززززاف
BRING THE STREAM ON\nهذي سمعتلها بزاف اليوما شكيت ما نحلمها\nBTSMOTS\nTeamMOTSDo
وي بزاف
ههههههه راني نشوف غاشي بزاف راه مخبي
نقدر مانحلفش بصح كاين ادلة بزاف
بزاف عليه
هاد بزاف فيها غي نتا
حاجة باينة حوايج بزاف
بزاف بزاف
بزاف عندي ما قلعت مشماش ولوز
ههههه بزاف
بزاف قاع
(إن شاء الله )وعلاه راك تضحك
معباليش وعلاه اكثر الناس لي نحبهم هم لي يقولوا مفمتش في ليكومنتار في التيك التوك \u200d
صباح الخير جدة\nصدقتي والله ،ساعات نقول وعلاه مانتلاقاوش بالمثاليين هادو فالعالم الواقعي
والديها وخوها وعلاه يحرموها مسكينة
متعودة عليهم وماقدروليش وعلاه منعرف
وعلاه زعماااا ٢وت روعة حنين بالبزاااف
بعيد شر وعلاه وعلاه
ههههههههه وعلاه خيرتنا حنا \nاللطف ان شاء الله بردا وسلاما \nوزيد اوموا قول رتل الجلفة البرج المدية
وعلاه هربت قبل ماتطفى النارأحناكناثم في القالة ماخرجناش حتى طفاوها وخرجنا وقت المغرب والحمد لله ولاحو…
الحمد الله جاء واحد قال الحقيقة للاسف احنا في عنابة مناش عارفين وعلاه الدولة مهمشتنا بهذي الطريقة حتي…
وعلاه اسيدي \nبن سبعيني افضل ظهير ايسر في افريقيا \U0001fae4
وعلاه ما يستعملوش الجير كما بكري؟ سهلة و مشي غالية.
وعلاه ماديرش ابوني و تفرحني
يامول الصفحة وعلاه ماديرش تغريدة فيها اعانة من جميع الولايات يعونونة راه شي لا اله الا الله رانا جزا…
وعلاه مازل الخير في امة العربي البشير احسني نيتك ترزقي عليها
وعلاه يندمو مع كاسيميرو جابو بيه 5 دوري الأبطال ويجيب بدراهم برناردو سيلفا المهم الدراهم داخلة خارجة ما…
والله نضحك هذا مكان \nأصلا مكانش من الأساس\n وعلاه صعيبة بالعكس أنا اطيب مما تتصور
وعلاه ياخويا واش درتلك
والله يضحكوني الاغاني تع الوقت هذا هههههه فاتت سيارة مداير الغناء صوت عالي و الأغنية وش تقول والله زوج كلمات حتى ال…
انشاء الله وعلاه لا ههه
وعلاه كاين ياعائشة ربي يديمك معنا أخت معززة مكرمة
ان شاء الله وعلاه لا تفكريني بوزارة
مام صوتها فالاغاني شباب وفاللايف يكون شباب كثر روحي شوفي المتدربين ماكاش لي يجب النبرةنتاعها
ولابد هههه ماكاش الهربة هههههه
ماكاش حاجة تجي من العدم، في تاريخ الانسانية البشر يتأثروا ببعضهم البعض، \nمثل المعمار الاسلامي اللي في الح…
مليح مليح حتى أنا حبستهم مدة عام و زيادة مي دروك وليت نشربهم خطرة على خطرة ، ماكاش كيما الماء سيرتو الصباح على الريق
ماكاش منها وكان امنيتك راني نقولك اعرضني نجي انا
\nماكاش واحدة نعاملو بحنية قد قطي كل زوج دورات نعنقو نبوسو
الصيف هذا حوست بزاف،\nماكاش بلاصة في دارنا مارقدتش فيها
شرفي من بجاية: شعار ""ماكاش الفوط"" موقف سلمي وديمقراطي ونحن كلنا أمازيغ\nالتفاصيل:
ما شفتيش المقروط نتاعها والغريبية واش نقولك ماكاش كيفهم في المجرة ،نورمالمون كانو ينجبدو…
شكرا لالة ! من غير العدالة الضريبية ماكاش حلول
هادي ماكاش لي مادارهاش وهو صغير \u200d
ههههه الله يعينها المسكينة\nماكاش حل
السياح تاع تونس اغلبهم جزايريين وليبين وكما قلتي حنا الي حلينا ليهم العين بلادنا ماكاش خير منها…
أنا جامي نشكي مالفوطوكوبي تاع حاجة بيومتريك، لأن البديل ""ماكاش الريزو مانقدرش نتأكد مالمعلومات""\nThe horror
مدامو موحد بالله ماكاش لي علابالو علاقتو كيفاه مع ربي \nماتكفروش الناس كيما تحبو\nالله يهديك
يا حبيبي ماكاش لي ما يحبش بلادو الجزائر على العين…
غير جيجل ما يقدروش يشوهوها، ولاية محافظة تاع الحرمة ، واحد ما يدنى ليك في أي وقت تخرج ولا تدخل بكل أما…
والله شيء يوقف المخ علاش ناس كيف هكم ،اعجميون غالبا ، حين يعتنقون الاسلام يتقنون معاليمه ويحققون ال…
وضوح الشمس فنهار جميل واضح وباين..وعلاش يكذبننننني علاش!
لا عليك حبيبتي وعلاش غاتعصبي؟الخير داروليها الله.\nبالعكس،الحمد لله،ربما الله مخبي ليها كنوز من النعم
وعلاش ماتغديتش خويا
قبل ما تخرج من حياة اي انسان قولو السبة وفهمو علاش.. متروحش وتخلي أسئلة بزاف فراسو حتى واحد مايستاهل يبات ليل كامل…
وعلاش تغبني في روحك
العمرة ساعتين والحج يوم واحد، تروح الصباح ترجع العشية\nوعلاش لا الأستاذة ممكن تساهم بأفكارها\nترقبي التغيير الحكومي ا…
العمرة ساعتين والحج يوم واحد، تروح الصباح ترجع العشية\nوعلاش لا الأستاذة ممكن تساهم بأفكارها\nترقبي التغيير الحكومي ا…
على سلامتك أختي الكريمة ان شاء الله تكون بخير مرحبا بيك صباح الخير
مرحبا بيك وان شاء الله ربي يلاقينا
مزية استرجعت حسابك مرحبا بيك صديقي
هههههههههه ياي كون حتى زوج توأم نورمال المهم نشوفهم\nوالله مرحبا بيك راك على عيني وراسي و قليل
لا فرق في العنصرية بين قهوي يطلق على العربي أو بلغاري يطلق على القبايلي … و كلاهما مصطلحين خبيثين و نفس المخبر من يروج لهما
مصطلح ""قهوي"" هو مصطلح عنصري و معناه اللون البني.. وهو إشارة إلى العرب باعتبارهم بشرتهم سمراء.. كل شخص يستعمله بقصد…
القهوي هو الإنسان الذي يصف غيره بها \nواحد لابس لباس متواضع قهوي\nواحد من خارج الولاية قهوي \nواحد يسكن…
بركاو من التخلاط وشي هاذ المصطلحات الغريبة قهوي روجي وردي موفي سميو الأشخاص بأسمائها وحطو الأمور في نصابها حبسونا هاذ لهبال.
كيف تحكي على عالم بأنه قهوي.ان انت من أتى بهذه المقارنة كارثة و نشرها اكبر خطأ
يا اخي العزيز، انا والله ما كنت حاب نحط هذ المنشور، وما نحب نتسبب في مشكل ا…
ماشاء الله تبارك الله استاذنا الفاضل والشيخ الكبير لي معاك انا قهوي وافتخر
ساعة وانا نقلب في الصفحات..\nأيا..هذا وين فهمت كلمة: ""قهوي.. إضافة كبيرة ونوعية في علم terminologie يا جدك واحنا ل…
لا فرق في العنصرية بين قهوي يطلق على العربي أو بلغاري يطلق على القبايلي … و كلاهما مصطلحين خبيثين و نفس المخبر من يروج لهما
رانا في نفس الخط\nونكره جدا كلمة قهوي\nونكره تصوار ناس فالبحر باه يضحكو بيهم\nونكره بزاااف الجهوية تاع الهم
لي يحبك صح يعرف وقتاش l""anniversaire تاعك
وقتاش تكملو الديوان ؟
رحلة ممتعة اوووف وقتاش نعاودوها
من وقتاش رجعت الجزاير عزيزة هاك
وقتاش يتحقق هذا الحلم
أجمل شيء وصغار وقتاش يجيبهم
من وقتاش اصبحت حنين وتصبح
وقتاش ينقصو من الاسعار
الأصدقاء يفرحو وقتاش تجي الفرصة باش يخرجو مع بعض\nصحابي :
أنا أسهل بنادم تقدر تخرجت من حياتك . ما نسقسيك علاش لا وقتاش ولا كيفاش
وقتاش يكون التغيير ان شاء الله في صالح الشعب
صباح النور \nنشوفو وقتاش انحبسو انا وياك
انا من متابعك نستنا وقتاش نلق فرصة ندردش معاك
الجزائر جنة وقتاش تلحقينا
انا نحب الجنوب فالربيع منعرف الناس وقتاش تحبو بصح انا الرلايات الداخلية و الجنوب عشقي فالربيع نحس راحة نفسية
ياخو والله صح انا كي يقولو نلعبو ماتش نتحمس و نريح نستنا وقتاش نروح نلعب
بصح وقتاش نلقو حقل به 150 مليار برميل و نولو اغنياء
واحد الاتيكيت فناس شركة بريطانية واعرة دايرين سياسة الى بغى يعيط ليك واحد خدام فيها واخا يكون صديق يسيفط…
قولت نحاول ما قولتش وقتاش
الله يسلمك رؤوف. وقتاش المرواح؟
من بين أحسن اللاعبين لي شفت فالواحد على واحد هو محرز، يشرب معاك قهيوة و يقدر يخبط ليك راسك مع الأرض بلعبة دارها آلا…
مرحبا بيك في العائلة
مرحبا بيك فالشلة
قولونا وقتاش النهائي يرحم والديكم
الحمد لله العلاقات الاجتماعية عندنا في أقصى درجاتها ،في بلادنا الجار علابالو بيك وقتاش تدخل للدار ووقتاش تخرج، وقت…
مرحبا بيك خويا
ماشاء الله عليكم نسال الله لكم الرزق الحلال الطيب المبارك و الذرية الصالحة و رضاء الوالدين .و بصفت…
وقتاش. العرسمتبرعبكرهبتي. نوصلك ألا حد دار عريسك.
وعليكم سلام مرحبا بيك طولتي يابناة الناس
مرحبا بيك في اي وقت
الا الإدارة لي نخدم فيها مرحبا بيك
انا نسكن في بجاية مرحبا بيك
الله يحفظك سفيان على بالي وليدها و اذا جيت لتيارت مرحبا بيك
ان شاء الله خويا مرحبا بيك
مرحبا بيك النور في طلتك أميرة تسلمي
مرحبا بيك وتشرفنا بيك\n
انا متمنية نروحلها تمنراست وانتي مرحبا بيك عندنا هههه\nمساء الفل صباح
مرحبا والف مرحبا ببنت بلادي وشرف لي وشكرا على كلامك الطيب والله اثر في. ربي يحفظك ويرعاك والله يكبر بيك، وهدا واجبي…
مرحبا بيك في ادرار (الجزائر)
مرحبا بيك صح اعشاك شهية طيبة
مرحبا بيك من جيجيل ههههه \nراني ضيفة عندكم \nقلي اسم البحر ها برك تعيش
خيار الناس انت معليش راكي معروضة مرحبا بيك خديجة
مساء الخير مرحبا بيك في الغرب الجزائري ولاية غليزان
مرحبا بيك ختي سارة نديرلك رشتة الله الله
اااه يتسما جديدة في دزاير مرحبا بيك في بلادك ان شاء الله ما يخصك والو
هناك إرتباط وثيق بين نظافة الألسنة وطهارة القلوب وحكمة العقول \nالماكرة\nصباحكم ود ورحمة\nطوحشتكووووووووم\nأني_جيت…
قال لك القهوة يدين وتصلح حسب نية الإنسان خاطر القهوة شريفة.. مرحبا بيك حللت أهلا ونزلت سهلاڰ
مرحبا بيك.. يتوحشك الخير حبوبة
نيشان ، شكرا على التعليق خويا
\nراهي كتبتها نيشان met صاي راهي قابلته \n meet معنتها دروك
مقولتيلناش بلي بنت سيبدي الهواري هههههه مشاء الله عليك نيشان
هي نيشان
السعادة الزوجية أسهل ما يمكن ان يصل إليه الإنسان\nبرك امشي نيشان مع الآخر.
عارفة انا ايلا توحشت شيحد كنقولها نيشان \nدرت هاد التويت حيث فالمحيط ديالي ماكيقلوهاش كيقولو ليا…
نيشان الحق افضل من النفاق
نيشان ، يكون دور الزوجة البيت هو ماشي تقليل من قيمة الزوجة على الإطلاق واش عرفتي شناهي تربي طفل(ة) و…
نيشان خويا، الله يفرّج على كل مومن
تعوم في البحر راك تفوسختي نيشان ومنها تشد لوين ذهبي جميل
تعوم في البحر راك تفوسختي نيشان ومنها تشد لوين ذهبي جميل
كل واحد و المبنى ديالو نيشان
نيشان وكي جات جات
نيشان خويا محمد
هو نيشان \nعلى سلامتك خدوج هادي غيبة
روح راك نيشان
والله نيشان
واه نيشان والله الا عندك الصح
مزال عندي كراريس نتاع الباك اذا حبيت كاش حاجة نصورلك نورمال مهم انا عامي نتاع باك نقولك صح كنت نقرى من…
\nشكرا صحيبي ربي يهنيك \n\nباين لقيت كاش فانوس قالك إتمنى لصاحبك حاجة ت…
وريلنا كاش حاجة شابة فوطو من الطبيعة ولا منطقة سياحية كل خطرة توريلنا غير يدك ههه شفناها خلاص مزحة فقط…
الله يرحمو ويجعل مثواه الجنه يارب العالمين \nعلابالك المشكلة \nكون تحاكم المجرمين تم تم تقول…
جامي نضحك على كاش حاجة بصح نشوف واحد يضحك يضحكي منعرف علاش
نيشان ونشدو حتى طريق المطار مالو يخلعنا
كول واعر يا ختي سلمى جبتيه في الشبكة نيشان
الله يبارك دقة عالية فالكانون نيشان \nأمسيتك طيبة ولد ما
الي يتمشى نيشان مع ربي ما يصرالهش هاك\nبالعكس ربي دايما يبارك في الحاجة الحلالية و لي كون في عون خوه
يسلمك مرحبا بيك وناس تلمسان
مرحبا بيهم في جامعة تلمسان
جميلة جدا شواطئ تلمسان "" تسكاله""
السلام عليكم أصدقائي و أحبتي في شحال مشفتكمش و مهدرتش معاكم توحشتكم بزاف \nلبنات لي نعرفهم رسلولي الفايس تاعكم…
عليكم السلام ورحمة الله وبركاته\nنموت عليها راهى قريب مابقاش بزاف
صباح النور والسرور \nوبونجور عليكم توجور \nبالعسل والكونفيتور\U0001f9c9\nنحبو بزاف دقلة نور \nولا داعي يا إسحاق للياجور
روعة بما كان \nرحم الله عبدا من عمل عملاً فاتقنه \nالله يعطيهم الصحة
الله يعطيهم الصحه والعافيه يارب العالمين
نو نو ختيتو كرامتي فوق كل الحب \nشكون ما يبغني ما نبغية \nما نكسرو قاع pont..
من العادات الجميلة بولاية سطيف، هو اخراج مأدبة غداء الى الشارع، ليأكل منها من يمر امامك، و غالبا تكون البربوشة ب…
صباح الخير من سطيف العالي
سطيف العاليمن أصلكم الطيب.. شكراً
صعيبة يا راضية خاطيني تبارك الله عليك يا بنت سطيف شاطرة
شاب من وهران.. أقل ما يقال عليه.. أنه إنسان مبدع.\nالله يبارك.
\nوهران الناس الزاهية\nخيار الناس
صح عيدك ينعاد عليك وعلى أهلك بالصحة والعافية وتقبل الله منا ومنكم صالح الأعمال \nحسبتها حاجة اخرى\nمن وهران ،اي ارواحي مرحبا بيك
كسكس بالعصبان مع مرق أبيض ولاية جيجل
الفطاير في جيجل\nعيدك مبارك ينعاد عليك بخير وصحة وسلامة
عندنا فيلا باالملايير في وسط جيجل بعرقنا وعرق مهنة الماصو لتحكي عليه ونزيدلك فيلا…
مقطع صغير لكنه رائع\nمن تصويري هذا العام \n\nولاية جيجل بالجزائر
الحمد لله و أخيرا رايحين يديرو عفسة في جيجل\n ولاية همشوها تهميش كبير و هي جوهرة الشرق، من الأجمل على خط الساحلي للجزائر
اممم باهية والصورة على اليسار من جيجل خلاف ؟
اقسم لك بالله بشبر من ولايتي فقط جيجل ما نبدلها
مراكش غالط جيجل
مكان هايل هاذا رحت ليه ماشاء الله جيجل جميلة فعلا اكيد نقبل انا هههه
الواجهة البحرية بومارشي - جيجل \nelyaatourism
\n\nيعومو بزاف في جيجل و القل بالاك الماء تاع ذيك الجهة هو السبة .
كل عام وبلادي بألف خير \nالمجد والخلود لشهدائنا الأبرار \nتحيا الجزائر \nالجزائر_60_سنة_استقلال…
خطيك من القيل و القال ، هذه نصيحة لك من اخ جزائري كيفك ، لا وجود لشيء اسمه سبورة سحرية
الشاوية خيار الناس \nمي والله منعرف حرف ولا كلمة من لهجة تاعهم ههههه
ناس سكيكدة خيار الناس
سطايفية خيار الناس
ماشاء الله تبارك الرحمن\nخيار الناس
والنعم خيار الناس انتم اخي اسحاق
منيش نزوخ عليكم مي خالي مشي غامل
اللهم آمين يارب \nايه قاتلي ختي واقيل من بحر ولاكليم
صحابي نهار كامل يشكو معندهمش الزهر \nواقيل نساو بلي عندهم أنا
صباح النور والسرور \nواقيل راه هكذاك راح نرجع
هاذو واقيل من الاول وليس ملخر
مسلخير وحنا زعما معريفة قديمة
شكرا يادكتورة.. اصلا نحن ماعندنا بحر. هههههههه \nقصدك انديروها. زعما.
زعما كل بنادم غدار شكون لمليح في دنيا هذه
لاه انت ماعجبكش زعما
والله اخويا الى من نيتو،واقيلا موضي كاع وغادي يصلي
واقيلا وصلنا 1k و حبسنا ها زيدو كملوها 2k .\nإنشاء الله تكبر العائلة باه نقدرو نديرو محتوى أفضل.
القمر يبان وحدو \nحوست عليك ما جبرتكش تا جيتي وحدك \nواقيلا سينيال
هادشي واقيلا من قبل ما نعرفك
واقيلا يلا حنا بزاف ههه
مش موالفة نهز حتى واحد غير هذي غاضتني مقابلة الشمس \nواش راكي واش حوالك يا الزينة
والله نعزك على هادي غاضتني
تعلمت بلي ماشي كل خسارة تبكي عليها كاين ناس خسارتهم فايدة ليك ممكن مع الاول تقول معزتهم كبيرة عندي علاه وصل بينا ال…
نضيفوها اليوم معليش تستاهل امبعد تحكي لنا عن الادب الروسي
حرية تعبير رانا في بلاد الديمقراطية لا لا هو حر ونحن كجزائريين نستقبل الناس المحترمين ولي يحبونا من…
كان علابالي ليفربول راح تهيج الماتش هذا فخليت أرنولد هاو ماركا في انتظار صلاح يماركي + مدايرو كابيتان
ياااه والله ما علابالي عطلة سعيدة و ترجع بالسلامة ديني معاك حطني في فاليزا
سألت زوجة زوجها. وين كنت ؟ قالها ماتخافيش انا حاج بيت ربي مانديرش لحرام \nقاتله علابالي راني خايفة من الحلال
اهليييييين بيك السي عاشووور \nياودي علابالي لحباب يعرفو بعضاهم
صباح النور \nعلابالي بصح كما هاك طريق المحمدية معسكر مشيتها ولا لا
حمدلله بصح ماكانش علابالي بلي يدير هكذاك كنت نحوس نشربوو مزيا قولتيلي
انا ندير لي عليا الله غالب كي نشوف لعوج ننطق برغم علابالي اغلبهم مش همه الامر
علابالي بصح داير شويا النية
شكرا على المعلومة ما كنتش علابالي
شفت بأه مرة وحدخرا ما تاكل اليد الي تعاون فيك. علابالي الجزائر قلبها حنين و راح تعاونهم
ايه علابالي , اما لي قدر مايراطيش حتى ولو صفحة كيف قلت او يقرى واش يحفظ ( سور . ايات )
الثقة بالحب اني نغيب عليك ونرقد\nوانا علابالي بلي ماراح دير حتى \u200d\nحاجة تخذلني ورا قلبي حتى لوكان\nيمدولك الدنيا كاملة
علابالي سايري بالعقل متقلقيش هذي هي المواقع اعرف كيف تمشي
هههههه واه لازم الإنسان مايتغيرش و مايتبدلش بزاف ناس تبدلو كانو معانا هههههه الله غالب الغربال بدا…
علابالي نعرفك
علابالي بلي فهمت مليح. و قاع رانا فاهمين لكن لا نناقض بعضنا
علابالي ربي يحفظك \nسوسبانس لآخر دقيقة
انا كنت علابالي
علابالي علابالي \nربي يحفظك حبيبتي
علابالي ما فهمتنيش علاذيك وضحتلك هواري
اعطينا اخر اخبار مواقف الاتحاد الاوربي واسبانيا علابالي انت فووور.
ربي يحفظك ختيتو علابالي ما تقصريش
علابالي لازم الخروج يكون بقوة ما عندهم ما يديروا
هههههههههههههه علابالي قلبك صافي
مزال مبديتش علابالي ملف حافل بسلامتي ههههههه
هههههههه علابالي غير انت لي تقول لااااا هههههههههه
علابالي
علابالي هذا الفيديو يعجبك\n
ياحسراه علابالي بلي حبيبتي زيتونة جامي تروح رحلة بلا بيا تكون وجدتلي بلاصة مع اللولين
نقول كلمة حق\nاستاذة اصغر طفل في عايلتي في نهاية السنة وصاتهم قاتلهم خبوا ادواتكم من محفظة و مقلمة و غلا…
انا لست بساحر بصح علابالي راك قاعد دك و خاصك دراهم\U0001faf0
علابالي قبل الاتفاقيات ف الاسلام لا يجوز حتى نبش قبور النصارى \nانا نتكلم على ناس ل زادت فيها هم…
هههه ايه علابالي بيها يا ذيب هههههه
ههههههه علابالي بلي عينك مش حارة
هذا وين علابالي
هذا هو معنى: في كل الظروف علابالي قليل لي يفهمها \n تحية كبيرة لجيشنا الوطني الشعبي\n\U0001fae1
علابالي شدة و تزول ، بصح ثقيلة و الله
هاو جاي ماكرون \nايه علابالي\nياك عندكم 5000 حايك\nايه كاين و سربيناهم \nأيا مليح هكا تحمرولي وجهي قدام ماكرون\nنتوما الر…
هاو جاي ماكرون \nايه علابالي\nياك عندكم 5000 حايك\nايه كاين و سربيناهم \nأيا مليح هكا تحمرولي وجهي قدام ماكرون\nنتو…
اختي حرة و نص علابالي
صح ديما نضاربو و ديما نجرحو بعضانا و صح خطرات نزعف منك و منبعد نتفكر الوقت لي جوزناه مع بعض نتراضا غير وحدي مي جامي…
ياربييييي ت تهبل سطيف تأمنو بالله اول مرة نشوفها هكذا \nمكانش علابالي بلي هي شابة قدنهاك \nتقول بلاصة اوروبية ا…
اختي حنا هنا ندعموك بكل شيء نخلوك تقعدى معانا في تويتر وتضحكي تاني علابالي فيه كثير مراض ومغرورين في ت…
علابالي كاين منهم بزاف يلا كتروا ,10%. ركزي على الي بحبوكم راهم 90% من الجزائر
علابالي شابة
علابالي كاين وكابن أنت من أعز الناس
ماشفتوش قالولي مليح بصح مشي نوع ديالو علابالي بلي تحقيقات تحليلات نهبل وانا نفسر
وي علابالي ربي ورحمتو \nواتي ماتقدرش تعاونيني يا اأيتها الأختالحنونة
نعم اكيد آية علابالي
ايه علابالي قوي كنت حابة منتخب أقوى
ان شاء الله ترجعي علابالي لك وحشة اتهلاي في روحك واحنا هنا وقت ما حبيت بسلامة بالاكي تبعدي بزاف
وي علابالى رحت للمغرب فوق هذا مرت خويا قديمة مغربية ولاد خويا مغاربة
علابالي وشفت من قريب ربي يهدي ما خلق ويشافي المرضى كامل
وي نعمة التربية وما شاء الله .\nعلابالي راكي عليا ههههه
انا تاني نستيه الطيب ناس ملاح علابالي ربي يحفظك
علابالي اختي جازية والله نفس الشي راكي من اعز البنات عندي ربي يهنيك و يسعدك و يطمن قلبك
علابالك كاسانو كي نشرت هذ التغريدة انت اول واحد جاء في بالي \nعلابالي راح تقول هكدا\nتوحشناك علاش ر…
ايه علابالي وانا درته علاجال ربي باينة ماشي علاجال الرايح والجاي
علابالي الله يهديهم و يلم شمل الأمة العربيه
علابالي ربي يعيشهملك راح نقولك اشغل روحك بيهم ألعب معاهم بالاك تتحسن نفسيتك لولاد نعمة من عند ربي…
علابالي تفهمني
هذا هو معنى: في كل الظروف علابالي قليل لي يفهمها \n تحية كبيرة لجيشنا الوطني الشعبي\n\U0001fae1
علابالي رانا نضحكو برك
ياه ما كنتش علابالي تشرفت بمعرفتك قريبتي
لكن انت علابالك وانا علابالي بأنهم يعلمون ان هذا هو الحل ويعرفون كل الحلول\nلكن اقسم بالله العلي العظيم…
كامل هكاك متخافش راني علابالي ماما تان كلش كلش غير خواتاتها
هههههه حتى هذي بنت بلادك ههههه بصح علابالي تحبها كيما انت سامبل و تشتي الخير للناس المهم نقولك تحب صورتك…
ربي يحفظ العائلة الكريمة ويبارك فيهم \nعلابالي بكامل واش راك تقول وبعكم عملي نخرج بزاف بر…
علابالي جزائرية ربي يحفظك
علابالي بلي مرتك خير منها
مسامح أخي علابالي بلي حنا دزيريين عندنا شوية تاع لافونز
ههههههههه مدام هدرت صافي علابالي واش عندي \nاهدر واش حاب وماتخافش
علابالي بروحي
اااه شكرا لأخ مكانش علابالي
علابالي يحب يزعفني
عادي خويا اسحاق علابالي بلي مافهمتنيش\nمكان حتى مشكل
مكانش علابالي، الحمدلله نبهتيني قبل ما نغلط غلطتك
ههههه هههه هذا وين كملت لماعن\nأنا علابالي بيه تاعي وحدي تأكدت اليوم يعرفني شاوية فحلة
حمدان خويا علابالي بلي انت حنين ما تسمحش فيا تشريلي وتبعثهم
علابالي خالد علابالي ربي يحفظك ان شاء الله و يعطيك ما يتمنى قلبك ان شاء الله
خاطيك علابالي
اك ناايس، ماعلاباليش واش نرد\nليلة سعيدة
ماعلاباليش مي اول كلمة جات في راسي ،المهم ليلة سعيدة
فكرتيني حلمت بن زيما مرض وجابو بلايلي يلعب فبلاصتو فالريال ماعلاباليش كفاه يلعب فبلاصتو ماتسقسينيش الم…
اوو ماعلاباليش بصح راني مقمر على اليونايتد تربح قمة اليوم خصوصا تعليق بدراجي
تسمعي بكريستيانو و كاسيميرو لي عندهم 5 أبطال .. و فاران لي عندو 4\nما رانيش نزوخ عليك بصح أنا هو الكابيتان ديالهم\nال…
هذه هي بنت تشکیکن بنت أغنى أغنياء الجزائر العاصمة كانوا نساء العاصمة يضربو بيها المثل فالجمال والحطة\n\nعليها لي تحب تزوخ يقو…
روح شوف وين تزوخ هل تعلم أن الجزائر في عشرين سنة بنت أكتر من أربعة ملايين مسكن بما فيها الارياف مربو…
ربي يرحم لي ماتو و يطفي النيران\nو تطفى معاها الفرفارة تاع واحد القوم\nتسمعهم يحكو في ليتسع تقول من أشد منا قوة\nو وقت الصح ش…
و السبع زهرتو واعرة (الجزائر) تصبحون على خير فرجة ممتعة
الصدارة للجزائر برك يا خو خو
مش خسارة فيك يا خو
حتى الريجيم مزيان يا خو
راهم عايشين غاية يا خو برك.
ولاد لبلاد يا.. خو ههه
الجزائر بقرة حلوب، ليس الا، القطب القوي لم تقلها حتى سنغفورة.النيف يا خو
ربنا معاكم يا خو
يبارك فيك يا خو
الحمد لله على سلامتك خويا فلاڨة، حطك فالكاجة لافرونشي ، انا راني نخاف نطلع، نقعد التحت برك، راني نڨصر يا خو،
تشوف روحك تستاهل خير من واش راك تدي؟ علاش زعما احكم أفعالك أقوالك تعاملك مع الناس لي تحبهم ثم الناس لي يحبوك كل واح…
ونعم بك وباصلك يا خو شما
شرعية يا خو النيف برك
واش بيك يا خو بلعقل قدر الله ماشء فعل ولل الضحايا ربي يعطيهم الصبر انا للاه وان اليه راجعون انهم شهداء
مزية ماندخلهمش
مزية لي راكي تستعرفي وماخسرتيش كاش زوالي مسكيين
يعطيك الصحة، مزية منيش غالط
مزية تفكرتونا
مزية ماكملوش لفيديو
ههههه بلا مزية
ايا مزية ..الحمدالله
ههههه مزية قلتيلنا باه الواحد ميغلطش
الرجال قادرين علاها بلا مزية حتى واحد
ههه مزية سلكتي
بلا مزية حبيبة قلبي
واااك مزية نعرفك قاله مثقف
مزية مقلتش
صحيت تدير مزية
الجزائر من نهار إستقلينا وهما يسرقو مفقرتش مزية ربي يشوف لينا
هههههههه مزية فكرتني
مزية قتلي\u200d
مزية واحد زاد وحدو
والله ديري مزية
بلا مزية
بلا مزيه أختي سارة إن شاء الله موفقه في باقي المشوار
بلا مزية
مزية كاين وعود بلي التلاميذ قاع رح يقراو ب tablettes électroniques \n
أواه مزية رحنا في الأفواج الاولى هههههه
تعمل مزية وزيدني معاك فالتغريدة باه نجاوبهم بيها
ايا مزية سمعت خبر شباب خسارة عليك معرضتنيش وعدتني
بلا مزية كيما اختي الصغيرة نتي\nالمهم منديش ذنبك اذا حطيتي موسيقى برك\nتصبحي على خير
بلا مزية زهرة وااجب
امين، بلا مزية ختي
بلا مزية معاك للابد
بلا مزية تستاهلي سارة
بغير مزية هذي ربي يهديك
آمين يارب \nبلا مزية جارتي
مزية ماشي حنا
مزية منيش قدمك دورك
بالفرحة و السرور.طيبة كما أنت ندعموك بدون مقابل و بلا مزية.الله يسعد أوقاتك.
بلا مزية .. كيفاه بالغش؟\nخلاص عطيني الكونت تعهم
هذا حقكم المشروع بدون مزية أو منه منهم
كي تعشق تولي تسمع الراي بلا مزية منك
مزية راك حي ههه
مزية والا طارو فيه ههههههههههههههـ
مزية لي خبرتونا دوك ندو سني بقلاوة ونروحو نحمدوا
ههه مزية منيش وحدي
معليش ختيتو .. \nبلا مزيه .. حفدك ربي صارون
ههههه شفت داار فينا مزية
مزية جيت ساكن في صحرااء
مزية اعارة
هههه .مزية ولا كان تقطع النسل من زمان
مزية مطحتش في أسما
مزية حذفها
مزية داروا ماتش واحد هنا فمستغانم
ساواصل، درتي فيا مزية حسابي موجود على حسابك جبتيلي متابعين جدد شكرا لك
من غير مزيه أخي كامل بورك فيك أخا طيبا كريما
مزية مهمش محسوبين معانا هههههه
يكفي بها مزية
ههههههههه مزية مش طفل اما راها غضبانة على اسم الدب
الحمد لله يا ربي كيعاد لاباس\nبلا مزية ربي يفرحك
مزية الواحد ما يعرفش فرونسي \n
هههههه مزية قلتلي باش نجي ديراكت
مزية وريتلنا الطريقة ههههه
مزية مبولحي يخرج عليه كلش
مزية حطيت الصورة راح نبدا فيك بعد.
هههههه مزية ماقريتيش معاك
مشي كبير بزاف مزية
لا لا معانديش مزية\nنراعيو بعضنا عادي
تعمل مزية يفضلك
صباح النور الله يسلمك مزية سلكنا ههههه
ههههههههه مزية سڤمت التويت ، مفهت والو في اللّول
مزية الدار داري و داركم
عمل فيك مزية حتى ماتشوفش شخبطاته مايوجع قلبك
ههههههه مزية الموضة تبدلت
الله يشفيك ويكشف ضرك وكل مريض
مزية جيت نفهم شوية فرنسيسة باش نتمتع فتعليقات الفرنسيس ما عجبهمش الحال هههه هههه تحبو على بيان
صبت عندنا ، ضرك تلحق ليكم
اللهم آمين\n\nاعلم ذلك\nسقسي المجرب لا تسقسي الطبيب\n\nسيأتي يوم وتتقبل بإذن الله \nخليك بين فينة واخرى ذكريها وبلطف
شكون سقسى عليك ؟ صار كنت غايب ! \nعلى سلامتك
سقسي ماتخليهش في خاطرك
تفضلي سقسي فرنديقتي و علاش مترددة
سقسي وما عليك
سقسي راغب علامة لامازال بعيدة هو يعرف
أكيد خويا سقسي المجرب البنات نعمة و الله ربي يحفظ لنا أمهاتنا و أخواتنا و ازواجنا و بناتنا يا رب العالمين
نتفاهمو حاجة فالجزائر المراة لي تجهز البيت مش راجل ومتأكدة كل عندكم خواتاتكم تزوجو سقسي الاب ولا سقس…
لاباس الحمدالله\nسقسي عليك خير وين كنت سايع
سقسي اامجرب
سقسي اي واحد هنا يقولك سارة بريئة و عاقلة و مسالمة.\nمي عائشة نوووو
وكتا سقسى عليا خويا عبد القادر\nغير كيما كنا حكينا مع بعض
شوفي ماليزيا كنت نعرف وحدة هنا من ثم ديما تصور وتوريلي بلايص \nوالحاجة الفور تدوري تح
فور بزاف هذي الصورة.
بزاف
نحبهم بزاف بزاف
طاقي تيكتوكر لي تحبو بزاف اذا ريبوندالك اعرفو بلي مشي متكبر
مسكين حنين بزا
نحبك بزاف
هادوك البنات لي ميحبوش يحطو تصاورهم وميتصوروش بزاف تلقاهم كامل زلات
و بزاف على هواية ههه بالصحة و الراحة
من الوقفة بزاف
راح طيح weekend باش حتى الغاشي ميكونش بزاف، يكونو alaise.
بنزيمة بزاف
بصحتكم، نحبها بزاف
اللهويرحمهم و الله يصبرنا على فراقهم، صعيبة بزاف
متحسمة بزاف شوف المسلسل العين_بالعين ومتشوقة شوف احداثواا و شخصية
والله بزاف خويا محمد.. \nمساء الخير خويا
في زوج نفس المقام حنان بزاف وعاقلين الحمد لله
كاين بزاف ولكن الزين غالب
الشعب الجزائري والشعب المغربي خوة خوة إلى يوم الدين إن شاء. \nهمكم الوحيد التفرقة والفت
حتى انا عجبتني بزاف
الحاج قتلتنيييي بالضحك مليحا بزاف
ماشاء الله بصحتكم، وسبحان الله بدات تصب فيها بزاف؟
ماطوليش بزاف وجيبي معاك حاجة ناكلها ههههه
ماشي شابة أنا نبغيها \nمتعرفش تهدر أنا نبغيها \nتضحك بزاف أنا نبغيها \nتزعف بالخف أنا
قطوطة حنان مدام تبعيهم يعني حنينة بزاف
الله يحفظك
ربي يخليك
يا اخي كنبغيك بزاف
قريب مابقاش بزاف هههههه
عجبتني بزاف ارواحي بريفي
فعلا مش باقي بزاف ونعرفوا
الله يبارك راكي شابة بزاف بزاف تهبلي
أنا بصراحة ما نتبعهمش بزاف لكن اكثر واحد فالجزائر يعجبني هو الشيخ فركوس، عالم كبير ربي
هههههههع عجبوني بزاف. براف
نسيت هذي أنت تحب بزاف هذي
يخدمو ما يهدروش بزاف،تخية لواد سوف
مليحة بزاف صراحة عجبتني
الخميس و البحر فور بزاف
اواه نكمل خير . مابقاش بزاف
tweet label
لاباس الحمدالله يارب العالمين اجمعين\nسقسي عليك الخير يارب إسحاق
لمجرب ولا تسقسي الطبيب
عليه الميت لوكان يصيب يعيش و ميخليكش و الحي يتكبر و يلعبها من غير الفراق هذاك حاجة متستاهل تبكي عليها كي تروح من لخ…
" هذا حكايتو كيما هذاك اللي دخل للحانوت سقسى: "" كاين البيض ؟"" قالو:"" ايه كيان""، قالوا ""مالا أعطيني زوج خبزات"" ."
ههههه سقسي فيصل ههه
ما كان حتى بينالتي و اذا ما امنتنيش سقسي الخبير التحكيمي
منعرف سقسي المهاجرين العرب لي يخدموا في فرنسا و في اوروبا علاه راهم يخدمو…
صباح النور تفضل سقسي واش حاب
مساء النور والسرور مومن الله لا يغيبك كنت مريضة سقسي عليك الخير يارب
أصلها استقصي من الإستقصاء و معناها ابحث عني و اسأل عنها و تنطق عندنا في الجزائر سقسي بالسين عوض الصاد.
بلا ما تعصب اشريف وتطرطق لحميصه لي عندك الحديث ضعيف عجبك الحال او ما عجبك شغلك هذاك غير ب…
سقسي الاوربين عليها هما لي شبعو منها
نورمالمو ماكاش لي سقسى عليك ههههه لي قالك سقسيت اعرفي بلي ماكاش منها هههه
انا_جييييت\u200d\nكاين ل سقسى عليا\nتوحشتوني \nانا توحشتكم \nسلامووووووو
أكيييد أسعد الله أوقاتك بكل خير عائشة\u2066\u2069\nكيما قالوها ناس بكري سقسي لمجرب وماتسقسيش طبيب بيسك في حالات…
بموووووووووووووووت سقسي مجرب : \nمسكينة تفضحت فنص دارهم فالبيس و في نص لاشان تاع البن…
خيار الناس انا دزيرية \nقراب لبعضنا
خيار الناس وهنا جيرانا شاوية فعلا كما ذكرتي \n\nلكن هنا نطق الاسم تمغست بالاخير المعنى واحد…
شكرا لك أنتي مريم \nهل انتي عنابية؟\n خيار الناس ناس عنابة
الله يبارك خيار الناس
خيار الناس أختي عواطف
خيار الناس انا من ولاية الاغواط
حنوني نشوفك يطيرو جنوني البليدة خيار الناس متشرفين
وعندنا فالجزاير هدا نسموه تبهليل
التبهديل وكشف الأسرار \nخي تبهليل
هذا تبهليل وعلبالها كااين ليتبع ..كون جات دنيا دنيا هذي راهي في بلاصة اخرى مش تحكي والناس تسمع
يعني يتبهلو تبهليل وخلاص
اللهم أميييين يا رب العالمين\u2066\u2069\nماعليش ماتفهميش عليها قتلك تبهليل
الاستعمار من 2011 يزيك تبهليل
النية بزاف خطرات تولي تبهليل .
هاذي جياحة.و.قباحة.
تحليلات نتاعو جياحة وتطبيل
مش رح يحبسو علينا هاد الجياحة درك ولينا مضحكة عند اللي يسوى واللي مايسواش يااااو العالم كل عارف موقف النظام من قضية…
راك كبير على جياحة تونتون
هذي جياحة و قباحة، لي راه غايضني أمنته حتى طلعني للسما و طلقني طحت على راسي.
جياحة والله يوجعو القلب تفاهة
لا لي تحلاب هههههه
"أعظم ما قيل فالحب \n"" نمدلك قلبي و نعيش بالباتري تاع نوكيا ""\nتحلاب من نوع تيليفون حطبة "
محاولة تحلاب فاشلة
تحلاب واعر ياشيخ ربي يهديك
عن تجربة ولا خرطي
شبعونا خرطي \U0001f972\U0001f972
هاذو خرطي و المهرج شميسو معروف كذاب
كلشي خرطي
دخلت نشوف مباراة ليون ونيس فكان أول اسم أسمعه هو إيكامبي\nوعلاه وعلاه
وعلاه تخرج فيا
"وزارة الشباب والرياضة؟\nمفهمتش وعلاه ""الشباب"" زايدة ؟ \nوزارة الرياضة كافية "
تخمة التسميات:\nالداخلية الجماعات المحلية والتهيئة الإقليمية\nالشؤون الخارجية والجالية الوطنية بالخارج\nالطاقة المناجم…
ما فهمتش وعلاه رانى نحب بن مهيدى..ياسر ياسر\nوكى نشوف الصورة تاعو بالكلابشاتاحساس غريب ينتابنى.
وعلاه ديرلي هكذا
وعلاه ما نقدروش نعلقو على تغريدات تاعك
وعلاه الرحيلي عجز باه يرجع الفتوى! يملى عليه
وعلاه هههههه
من عند ربي نحبو هاد المخلوق ماعلاباليش وعلاه راهي تبانلي نروح للافاك سونتغال نڨابرو نسلم عليه ربعة
وعلاه يفضحوا فينا
وعلاه ماقلهاش اقبل تفرت
وعلاه مثلا يكون جميل كما انا متخليهش يقولوها هههه
وعلاه نستاهل شرير
ههه وعلاه مسكينة
الزيت نعرف تجار لحق يشريها مالحوانت باش يوفرها في مناطقهم باسك ماكاش تسما هوما يشروه…
كرهنا من دعم هذا تاع الشعر مشكل خطوط الجوية هو أنه نصف خدامين تواعها مايديروا والو يا جدكم وين شفت…
وعلاه تحمرني وتصفرني
وعلاه تضحك ههههه
خلينا في نيتنا وعلاه ههههه
وعلاه التجار كي كانوا يبيعوا الزيت تاع 5لتر ب75ألف والسميد تاع 25كغ ب160ألف وووو..ماكانوش يهدرو على ه…
يااختى وعلاه تكرهى فينا ممكن عندك تجربة مع واحد خايب
سبحان الله وعلاه عرفتيني بلي شاكا فيك عارفا روحك حتى انت ديري ذي لفعايل
وعلاه كذبت ههههݣالت غا المعقول
المهم سراقين و خلاص، وعلاه راك تتفلسف. العالم كله فيه الغناء و الرقص و انت حاسب الجزائر راهي في الجنة.…
وعلاه يعني ملقيت غير ملعب عنابة منغيضوكش حنا سكان عنابة
وعلاه يرموا اذا كان المبتغى غير النجاح والاستقرار.
لا وعلاه انت انساوك
صباح النور نوض وعلاه قعدت وحدك
وعلاه امير اسوأ كابوس في حياتي وقت نرقد ونحلم هكا ههه
وعلاه هذي الغيرة
هههههه واه مع البدي كون يشوف التصويرة يزعف يقلك وعلاه خليجي خير مني
وعلاه كثر نسبة حدوث الامر كاينة لكنها ضعيفة \u200d
ساهلة نجيبو حاجة نفكو بيها البلاكة كلها وعلاه لفساد تكسروها حرام عليكم
وعلاه مسكين يك ابتسامة لي وجه اخيه صدقة
وعلاه وعلاه مسكين هذا الخبر تع سيدي ربي
وعلاه المخلوق درتيلو هكذا
وعلاه مسكين ما يضحك ما يهدر ما يتبسم
وعلاه يكرهوك كلتيلهم عشاهم
وعلاه بدلولو اسمه زفيطي هو زفيطي \U0001fad1وحار.. كول لكي لا تصاب بسكته قلبية
وعلاه جاي عندي وتقولي مهتم؟\nمهتم روح عندو وقولهالو
وعلاه تزيدو نورمالمو تنقصو فيه
وعلاه مسكين ارحمو ما في الأرض يرحمكم من في السماء
الله يبارك ويزيد وعلاه درتوا الكرش
وعلاه واش صرا؟
وعلاه طامعتيه يقعد عايش حياتنا أي حاجة متعلقة بدزاير لازم يحطها طول !
وعلاه خلاونا نريحو ترونكيل
وعلاه مشكيتش
وعلاه نروحوا لبسيغولوج والشفاء في يدينا.\nعلاه نقولوا الناس واحنا مستقلين شخصيا\nالواقع كل انسان يشوفو من ال…
وعلاه تضربي في بندير وروح راهي دروس \nواخت متقولش خوها واش دخلني وانتي اختي ولا بطلنا كي لحقت لي دراهم
بركاكم من الخرطي وعلاه قطر ماهيش مطبعة هي و تونس \nبركاكم من تمسخير\nمرقتوها كامل
وعلاه الناس تروحلهم سيكاتريس غير انا ؟
وعلاه ماتكونيش انت الي يفارق قبل ما يفارقك رفيقك
شتي كيفه وعلاه تقولي فيها غير على تويتر \nهههههههه
انا متزوجة وعلاه راكي تقولي على روحك هكاك مايجيش كل واحد ومكتوبه
وعلاه رانا في وقت الجاهلية
وعلاه تقتلي فينا على الصباح الواحد صبح موقف
علاه شدوه من ودنو ولا حتمو عليه يسيق قاعة المؤتمرات،وعلاه الهجوم هذا شفتوه غير انتم وماشفناهش احنا لأني…
وعلاه ما يأخذوهمش عندهم و يخلصوهم \nمعناش علاقة بيهم
وعلاه تعمري في راسك وتقلقي روحك بيهم
اذا كانت كندا مليحة وعلاه راهم يهاجرو سكانها الاصليين
واش من جزائر راه يهدر عليها هذا واقيل راه على الجزائر تاع نشرة الثامنة \nوجهكم صحيح يا الحقارين والله لا صح تخافوا…
واقيل احنا في الجزائر ما بانش لينا؟؟ ولا واش؟
اااااه دك فهمتك\nماتعرفي واقيل فيها خير لينا الحمد لله على كل حال
زعفت واقيل
لي في بالي واقيل
انا واش دخل دعوتي فيك\u200d\nالنسيبة واعرة واقيل كعاشور ميتنفسش قدامها ههههه
وثم نضحكو عليه كثروانت علاش راك تندبواقيل ماش عاجبك الحال والله غير نبيع
واقيل عندك الحق كي قلت رياض يفطن فالشتاء برك
اواه مستحيل يكونو جاهلين لهاذ الدرجة واقيل يتفاهمو معاهم باش يضحكونا هههه
جرتك مربوحا واقيل
واقيل جزائرنا مش في جزائرهم
نسرين مظهرتش واقيل راهي تشرب في قهوة بلا ما تعرضنا
جيتي نقطة ضعفي اجمل كوبل كان في وقته يهبلو واقيل نروح نعاودو\u200d
توقيتهم حسب كوكبهم السنة تمر شهر عندهم واقيل
انا لحد ساعة نازال ماسبيتش كوينهم بيسك هاذيك ندي ذنوبها تغيضني روحي لكن واقيل نبدا
اه قولي من اول متحبيش على دراهمك ههه عزاز واقيل
راني نشوف راك رفدتها راك حاب ندعو عليك واقيل باش ناكلو رشتة
واش ورثت تقرطيص من عند نونو واقيل
علاش مساكن؟واقيل دعاوي الشر ديتيهم غير منهم\nو كم من غريب تائه في الشوارع يهوم في سكيكدة بسببك
حابة طيري واقيلا
اه اه توجع واقيلا
يا غامل
غامل نفس كلام تعاودوه حافظين مش فاهمين
طاقي بنادم غامل متفق عليه
حمد لله عمري ما نخلط روحي لا مع نخالة ولا مع دجاج \nغير يفوت عليا برك حساب غامل ولا تغريدة فيها اللوش ديييييييراكت بلوك
وين تكون الكامرة منامن والو
ما نشتهر ما والو
ما شفنا والو
ماتشاورات ما والو
ماحساس ما والو صناعة صناعة صحة صحة
مكان والو مشغول برك وزيد ديقوتيت التويتر منيش ندخل بزاف ولا كالفايس صامط
مفهمت والو
راه يهدر مع ميت قالو دوك تروح عندو وتشوف كفاش مافهمت والو أنا
لا ممكن لا والو نستعرف غير لي لقيتهم فقط\nالباقي ليندثروا
كي تكون مافاهم فيها والو ودير روحك مركز فالدرس باش ميسقسيكش الاستاذ
في بعض الاحيان المظاهر ليس خداعة تلقى شخص يبان مكان والو و بعد و مدة تعرف بلي صح مكان والو !!
في بعض الاحيان المظاهر ليس خداعة تلقى شخص يبان مكان والو و بعد و مدة تعرف بلي صح مكان والو !!
رفيس قسنطيني لاجهوية لا والو من وقتاش الشرق يديروه غير عنابة
مقتلكش ادعيلي-قتلك شمري على ذراعك-تعرفو غير تدعو ومديرو والو ههههههههههههههههه
ما كان والو خو، خليها على ربي برك
والو ما فيها سماح ما هم يحزنون السماح في دار القاضي ههههههه
ميخلعكش مجرد لحم طري مع رائحة بحرية مكان ماكان مهم، مراطيتي والو
أو هادي دخلت الحبس على والو
يتسما عيدهم مازال \nالمهم انا ماكنتش عارفة بلي عيدنا ليوم ماطيبت والو مي مزية قلتولي قبل 12 تاع الليل…
مزية كنت نأكل
الزوالي مات تريولي باب الواد\n21 سنة
مزية اللي وصلنا للمونديال و لم يتوجنا به لأصبح أكبر تحريشة في كامل العصور
هذي باينة و بلا مزية فرحونا في كؤس إفريقيا
ههههه مزيه ضمنت بلاصتي
بلا مزية صديقتي
بلا مزية اختي \nان شاء الله ربي يحفظك و يدوم عافيتك
مزية مادرتش متابعة \nاوكي لعزيزة
ماقدرتش نرقد نضت ندوش على الخمسة تاع صباح مزية جات العين
عندك حق اتهلا في روحك ودير مزية ابعثلنا العنوان
مزية فكرتني فيه، اومبعد نحوس وين يتباع
ههههه مزية قلتلي هربة تسلك
مساء النور والسرور \nمزية تراجعتي والا نعاقبوك لشهر كامل تغسلي ماعن تاع كل متابعين في تويتر هههه
مزيه فهمت روحك
ههههههه ايه مزية لي قلتلي
بلا مزية. كشما تحتاج راني هنا
مزيه ستعرفتي تستاهلي كرطونه تمر
مزية صححت المنشور ديالك
ماشي شرط المرأة يكون عندها راجل باش تتكفل بطفل شفنا بزاف نماذج تاع امهات رباو أطفال بدون اب و نجحو .
ما عنديش بزاف خدمت فيديو على ولايه المسيله و بالعاده دايما ندخل البيانات.…
بزاف فور بصحتك بيها
حتى حنا نحبوك بزاف
السخانة بزاف بلدان فيها الأمان ولكن الجو فيها صعيب بزاف ما تقدرش تخرج تمشي برا و المناظر الطبيعية منعدمة
وبصح وهادوك صفحات كاين بزاف ديال المغاربة ماتبعينهم
غلطو بزاف ناس بكري مانديروش عليهم
داك بيمو حلو بزاف بزاف ديال الحلاوة
درت بزاف غلطات في حياتي بصح جامي كومونتيت فاليوتوب..
شابة بزاف
مينتقدوش ؟؟ قبل كنا نرقعولو و خلوه يخدم دك زاد عليها بزاف و تخشان راس مش مليح بزاف
رقدت بزاف !
عندها بزاف و هي معاهم فقط جديدة في غرفة الاخبار يعني كانت تعمل مذيعة اخبار 90 ثانية و كانت مراسلة و الآن اصبحة مذيعة أخبار
نقي بزاف \U0001faf6 ربي يهنيكم
الرجلة بزاف عليك
تخمم فيك بزاف هههه
De rien Khtitou \n\nانا تاني نحبك بزاف بزاف ربي يخلينا لبعض حبيبتي \n
اووو غالية كنت باغية نشري سيارة زعما صح غالي يا خالي
تقدر تكون هي زعما
بصحتك يهبل
بصحتك خويا عادل
ايا بصحتك مرة جاية صوريها ههه
لالا كثر خيرك ، كولهم وحدك و بصحتك مقدما\n
وشبيك يا خو.. وشبيك يااا خوووو
هاذي ماشي صفحة تعبر عن هيئة رسمية، هاذي صفحة لإنسان مريض يمثل نفسه، علاش زعما تحبوا تعملوا فتنة و مشاكل ؟
عيب هادي هدرة حبيبتي راكي حابة تخلقي فتنة قبايل كيفهم كيف باقي جزايريين فيهم…
اليوم نيلسون مانديلا ببراقي نشوفو رائع \nو ميلود هدفي بوهران تاني \nاما ستاد تيزي وزو مزال مشفناهش نتمناو اكون مليح يارب
من ولاية تيزي وزو الجزائرية وستبقى جزائرية الى يوم الدين\u2066\u2069 اسا ازكا سلازكا ثلا ثامورت جزاير و الله يرحم الشهداء\u2066…
للعلم مع اني نأكد صورة ليست من الجزائر ، منيش نعرف بلادي وصنعتها بصح عدنا مصانع وم…
اي بلدية في تيزي وزو
بالعكس منطقة شرق معروفة اكتر من الغرب و بضبط بمنطقة القبائل تيزي وزو و بجاية ابحث وشوف .
عجبني هو ونتاع تيزي وزو
ما فهمتش انت واش تحوس !؟؟ \nتم اختيار الملاعب التي ستحتضن الشان و ليس معناه التقليل من الملاعب الاخرى ي…
مانيش نشوف في تيزي وزو مع انه افضل ملعب في الجزائر او خليك من حكاية احتياطي
او ملعب تيزي وزو مكانش \nخلينا ساكتين خير
ملعب تيزي وزو الجديد .. \nAlgeria CHAN 2023 .. Marhaba .. Welcome_to_Algeria
وعلاه داروله تمثال في تيزي وزو؟
وانعم ابن بلادي في تيزي وزو
لوكان لعبو لافينال في تيزي وزو
Viva Algérie. اللهم استر الجزائر واهلها من سوق اهراس الى مغنية من تندوف الى اليزي ومن تيزي وزو الى برج باجي مختار
المهم في حكاية الما خطرة درنا Canyoning في Ouserghi تيزي وزو و كاين حا اابلاصة يكون فيها les égouts نتاع الفيلاج ل…
شرب الما نتاع الروبيني.
مـلـعـب تـيـزي وزو \nالجزائر جهزت ملاعب حتى الكولسة ما تنفعش معاها لأن المنطق و لا المنطق يقول الجزائر أسبق لإحت…
خطأ كبير كي ترشحو بملعب كيما تشاكر و دايرين تيزي وزو احتياطي ..
تيزي وزو داخل فملف الترشح ؟
قالتلك حسب معلوماتها ميسي من تيزي وزو وهي القابله ديال مو لي ولداتها اذن هي لي عندها الصح
| المباراة القادمة \n | بطولة الرابطة الأولى( الجولة15 )\n |شبيبة القبائل 🆚شباب بلوزداد \n |24/12/2022\n⏰ |سا16:…
برك هادي تيزي وزو
واش فخبار ميسي أصله من تيزي وزو \u200d
ربي يهديهم.وهذا ويقولوا بجاية احسن من تيزي وزو
مدروش في باتنة كيما انا وشافو الشاويات
باتنة نورمالمو
السيستام راه كونتر باتنه فكلشي ختيتو من البالون لابسط حاجه \nاكي عارفه علاه\nايه راه تتخبط فدارني بلاص
المحسوبية في كبرى المشاريع تتمد للي يمد أكثر تحت الطاولة و الولاة في خرجاته كشفوا ذلك م…
مروانة كيعاد جاية بين لجبال كيما باتنة باردة بزاف
من المفروض يديرلكم ميترو ماشي 2023 و هذا وبن راح يديرولكم ترامواي تمسخير هذا ولاية كبيرة كما باتنة مافيهاش وسائل نقل
مسجد باتنة عثماني .
تفكرت السبع تاع باتنة
الصور من كشيدة ولاية باتنة
راني قدامك نا من باتنة
فعلها البرسا مع ديمبيلي، الفتح الرباطي مع مراد باتنة عندما كان الركراكي مدربا وستجدون تصريح لوليد حول هذه القضية وك…
راك صحيح ولا غالط الله أعلم لكن كلامك الاخير صحيح باتنة كانت مشربة المرار للاستعمار الفرنسي
باتنة خير من الطاليان
حتى جامعه فسديس باتنة امليحة
هذا لي خدمو واحد من باتنة
اسد رومبوان باتنة بالجزائر، ثرات لامادي جزائري مصنف عالميا على صعيد المجموعة الشمسية
سطيف فيل كانت شابة وطرق مستعين الطرام فسد كلش \nانتم في باتنة راكم في نعمة
صحيح نورمالو يديرو دراسة لكل الولايات يتبعوهم كلما يكبارو يديرولهم حل اتخيل ولاية قد باتنة تحتل ا…
هههههههه اه مي نتم في باتنه كل يجو لصحراء
فكرتني في السبع لي داروه في باتنة في 2020
تصريح خطير يا حمزة . عندك يسمعونا جيرانك في باتنة تما يقصفوني بالبارود ههههههه
بحكم أني من الشرق الجزائري من الأوراس ا إذا جاء المنتخب المغربي فمرحبا بيهم في الشرق قبل وصولهم لقسنطينة إذا ما…
انا ثاني من باتنة \nالجبين وحده و خيط الروح وحده
والله عندك الحق كي تشوفها تجي في بالك الأسد لي نهار داروه في باتنة
اصل تسمية ولاية باتنة مسقط رأسي \nانا جاتني الحكاية الثالثة هي الاكثر منطقية و هي الاقرب للحقيقة\nو انتوما ؟…
شكرا على معلومة عندنا في باتنة نسموه جبين
بصحتك تيثريت عجبتني باتنة مليحة والله
يا جميلة انا حكيت على الولاية بحد ذاتها\nاما باتنة نعرف اغلب مدنها \nوافضلهم بالنسبة لي تيمقاد
لا كبيرة و بزاف \nباتنة مهيش (وسط المدينة فقط ) باتنة كامل راهي تازولت و بوزوران و تيمقاد ولا سيتي و بوعق…
باتنة راح تطرطق انا رجعت نتغم كي نجي و نخرج لبلاصة لي ننوي نروحلها نجيب نهار و انا فالطريق كيشغل راني ن…
لازم تخطيط جديد لولاية باتنة راي كبيرة بزاف
باتنة فوق اللازم
هل تفكرون بتأسيس مجموعة مطورين في مدينتكم؟\nقد تلهمكم تجربة مجموعة مطوري جوجل باتنة من الجزائر، التي تأسست حديثا وأح…
صباح النور والسرور من عاصمة الاوراس باتنة..
الاكتظاظ في باتنة كااارثة الواحد رجع مش قادر يفري شغالاتو خاطر النهار كامل يروحلك فالطريق ..هذا كامل و الجامعة راهي…
كاش نهار تلقايهم يقولو على وهران ولا باتنة في الأصل تاعهم
هيه هي اذواق ..حنا تربينا عليها هي والشخشوخه هههه وتاوعنا لفي باتنه توصلهم ثمه ولا يجو يدوها ثاني
انا كي تبدا تهدر على ولاية نتوسوسلك علابالك واش عندك في باتنة
باتنة خنشلة أم البواقي تبسة سوق أهراس قالمة الطارف عنابة سكيدة ميلة هذه مناطق الظل في الشرق الجزائري .
باتنة كولاية تاريخية وعموم الشرق يحتاج إلى رؤيةٍ تطويرية ضخمة تليق بمكانته كقطب اقتصادي وصناعي مهم. \n\nالجزائر
هذي في باتنة فقط صرح والي باتنة بهذا الرقم
اراوحو فتشو سكنات عدل 2 ورشة راس العيون ولاية باتنة 200 وحدة من 2013\nمزال مادروش بروماير ايطاج\nحڨرة…
تعقيب فقط \nسيراميك باتنة الان نسبة كبيرة تروح إلى ليبيا
ماذا تخفي باتنة أيضا!! باسم الله ما شاء الله\nإنما الثروة الحقيقية هي الثروة البشرية .. المعدن ينفذ…
\nراهو غير حداك في خنشلة او باتنة لا تحتاج تزف له ولا يزف لك \n\nانا احسدك…
الشاوية الله يبارك ،باتنة تحتاجكم هي و الجزائر
عقود_الخواص_يعانون_التهميش\nمدير التشغيل لولاية باتنة هو بالذات لازمو لجنة ، قطاع ارزاق الناس .
ما شاء الله، بصحتكم، دوبارة بسكرة ماركة جزائرية عالمية بامتياز، كليتها في باتنة ذات يوم .. ومعروف…
الانتحار فكرة قديمة جرب تقرا في باتنة 1 -الحاج لخضر-
اسمحلهم انت في الملعب تع قسنطينة
كنت أعمل في سوناكوم قسنطينه قبل الهجر ،اؤاكد الإنتاج صفر نوعية جودة
راهو جايكم الخير الصباح صبت في سكيكدة ومن بعد قسنطينة وضركا راهي في ضرك تلحق لباتنة.\nاللهم صيبا نافعا لا ضر فيه
الرحالة السعودي صاحب الدراجة مازال يستمتع بالمناظر في مدينة بجاية . ناس بجاية كيما ناس قسنطينة اهل جود وكرم ويحتارم…
روحي لباتنة يقلبوهالك قسنطينة
اسمها قسنطينه ، مرحبا بكم في قسنطينه
مرحبا بيه في قسنطينة
قندورة قطيفة هكذا اسمها في قسنطينة اما الفرقاني فاظن هو لنوع معين منها
أنا من قسنطينة. كل عائلتي يملكون مثلها وتسمى جبة الفرڨاني
والله ناس قسنطينة كتبوا على هذا الامر. معروف عندنا فرقاني بصح قالو لازحم تصحوا الاسم
رأيي من رايك ألعاب البحر الأبيض المتوسط كانت في مدينة وهران الباهية وشكرا لسكانها على…
قسنطينة، شحال شابة
لحظة إدراك :\nعلابالي العام لي فات كان قاسي عليك بزاف ، الا انه علمك صوالح بزاف مكنتش تعرفهم ، و حتى هذ العام الجديد…
علابالي كاين بزاف يحبو يكونو في بلاصتو \nلي يحب يكون في بلاصتو ينبح
والله ما علابالي ممكن غيرت الحساب نتاعها او اغلقت نهائيا
علابالي كامل قتلكم الفيد\nايا كل واحد يحط فايس تاعو نفتحو قروب
ههههه هشام بدا يقنعك علابالي ههههه فعل جب ما قبله ههه
علابالي راني غير نزعق معاك
علابالي أنا
ما كانش علابالي بلي الدوا يتباع ف air au port
علابالي نصيرة انت عزيزة ويليق بك العز ربي يحفظك ويسعدك ويلبسك برنوس الستر
علابالي بخرايبهم يحبوا يتسلوا عزيزتي
وي صعيب لحال انا علابالي
معليش علابالي راكي مقهورة يحسن عونك الحمد لله كاين يوتيوب وكاين باج…
علابالي مي اليوم الصباح كي شفت الطائرة حرت كيفاش جابو المحركات، مي كي حوست مليح لقيت بلي هذا…
ياربي السخانة برى تقول علينا في الصيف القاحلضربتني الشمس لراس علابالي ليوم نخرف
ياربي السخانة برى تقول علينا في الصيف القاحلضربتني الشمس لراس علابالي ليوم نخرف
علابالي بلي تنقل canal + حسبت بلي Bein sports متنقلش على خاطر مدارتش للترويج بلي راح تنقلو (الشان)
علابالي بالصح بزااف هكذا
علابالي بلي راهم رايحين يعوضوكم بإسبانيا للعب شان 2023
علابالي بلي أميين الله غالب لكن معليش نعلمك حاجة جديدة اليوم هل تعلم…
وين علابالي راكي كي الجن مرة هنا مرة مكاش ههههههههههه
ههههههههه علابالي عندي انستغرام لكن لا اعرف كيفاه يخدم
علابالي علابالي خلي هك خير باه مايضربوناش بعين
علابالي بلي تفهمني يا حبيبي
نصف الأدوية المعروفة ماكاش و كاين ادوية ضرورية جدا جدا غير متوفرة و راني فالميدان هذا و علابالي واش كاين
ياو كانكو مستنيين منهم يترباو غير اتقبلو واقع انهم مشتاقين لازم دفاع على كلما يخصنا بذكاء راني نشوف…
راك تهدر على العاصمة ايا هاهو النقل ف العاصمة يا عشرة فالعقل\nالصورة الأولى هداك اسمه ميطرو علابالي متعرفوهش…
علابالي منى نعرفك من وقت الحراك
علابالي جواد ههه لكن احسن من ترمي ماء بعيد عليك تبذير هه\nجواد اهي هو زويون مشاء الله عليه
علابالي بلي لقبك يدور فكل ولاية اكتب لقبك هنابلاك تلقى ولد عمك
علابالي دوخت زهور
علابالي بلي تفرحلي والله \U0001f979\nبصح خبّي الفرحة حتى تكون خطوبتي تاع الصح
ويشفيك ان شاء الله ويصبركم علابالي صعيبة بصح لازم الصبر
بالعكس قشهم هايل \nو هذاك المهرجان علابالي مش كل يوم بالصح سخفتلو
أنا علابالي و نتي علابالك بلي تعاوديها
علابالي خويا لعزيز ربي يحفظك .. عندك حق وأنا الصراحة راسلوني بزاف وما رديتش عليهم .\n\nآمين أجمعين يآرب
علابالي خويا بلا ما تقول
واذا قتلك من تربية الاوياء علابالي راح تستغرب \nماذا يفعل الاستاذ لوحده والاولياء يحطمون في اولادهم
علابالي درتها بلا مانحلف
حتانا مفشتش نص لي ماتش بصح علابالي بيه و ناضت حرب
علابالي ههه
علابالي جي معايا انت بنتي لعزيزة
عليها قلت مسمومات علابالي
والله \nعلابالي مذكور في القران الكريم\nبصح نكره ناس اتهدر عليه وعلى العين\nنحسهم جهلاء
ايا خلاص انا نحب الدور الايطالي علابالي يعجبك كي تتفرج
نروح نتفرج الماتش تاع التشيلسي علابالي يعدلولهم وجهي مش خير عليهماداوني عليهم
علابالي سيد نجيب ..جوابك كان رائع و في المستوى و رد للناس لي تتغابى علينا
علابالي راني نشوفو مي المشكل ماحبش يحشم
هههههههه أنا بمجرد شفتك في الفايس بوك أتخلعت علابالي ما تطولش، على كل راني بعثتلك دعوة
ايه علابالي \nرايحة نشكيلها زعما منك \n
عندنا منهم بزاف بصح ما نقلك من القمر ولا من المريخ ولا من زحل والله ما علابالي
كنت علابالي
علابالي ني رائعة ونهبل و عاقلة وناس ملاح نزيد ولا بزاف
2022 كان عام special بالنسبة ليا، الكثير من المشاعر والتجارب، وبزاف تواريخ راح نشفى عليهم مليح، هذا العام صرا لي كت…
علابالي بيك خويا من اهل الكرم و الجود
فيها 1k قبل العام الجديد 2023 \nعلابالي تقدرولها و رجال
لالا جامي أصلا ماكنتش علابالي عندنا هكدا \nابعتيلي في بريفي كيفاش حتى تواصلتي معاهم
الواحد يخبي شوي طاقة لنهار الاربعاء علابالي ماتش ضغط عياط قلقة سبانمش حابة نتخيل الخسارة الصراحة
ايه مارادونا علابالي درب في قطر
منيش فارغة شغل صينو كنت تصيبني كاتبتها فالبيو ولا علابالي المنصب ولا حاجات أخرى خليتو لب الموضوع لي هو…
ياخاه من 2018 راني في كزابلانكا وانا قالي بابا تروح تخدم غير هنا فقسنطينة ، علابالي كان حاب ايحاوزني…
مكانش علابالي باي دزيري .. الله يبارك
انا منقراهمش ههه نعدي نجري \nعلابالي خرط كثر من صح و نهايتها معروفة
ان شاء الله علابالي تخطيني أميرة نضيع
علابالي ما قالهاش الصورة للضحك برك بصح بلا ما يقولها هذا البنادم توجهه معروف و ماضيه…
داخل بلا تفال علابالي راك تظحك من فوق قلبك
يعيشك حبيبتي \nعااادي\nعلابالي ما تولهتيش برك\nكل عام وانتي بخير
علابالي بلي راح نرقد مغبون هادي اذا رقدت
علابالي \nمجرد تمسخير وتطبيل فقط
هههه خبارجي مشي على الحوار لي داره على الشكيمة والزفة للقنصلية تاع فرنسا وحاجة اخرى بغ…
يارب \nعلابالي راك مقلق شوية كي ماطاحتش الشتاء \nربي يجيب العام خويا محمد ربي فيه غير الخير ، ربي يهدينا برك
علابالي بصح الفوت عالمي و حنا علاش معناش فريق كريكت؟
هههه علابالي دزيري راك باين
علابالي تضحك من الصدمة معليش
علابالي كوك خراي ماجاتش على قطر كي يكون عندو جدول يدير ريجيم ويعدل روحو عليها يحط تصاور وكي يخلص تلقا…
ايه انا ثاني قتلهم ماتصدقوش اي واحد يقولكم نعاونكم و نوريلكم شركات وووو خاطر علابالي لحالة كيفاه تمشي…
مكانش علابالي بلي هاداك هو لمصدر تاعو
كي تفتح سبايس بخصوص هاد الموضوع واذا ممكن خويا إسكندر حطلنا الموعد مشكور بش نكون علابالي \nلاخاطر م…
انا علابالي شعب كون تردهالو جنة حاجة ما تعجبو راهو مشكل فيه
ياو علابالي كي ناقشك مش راح نوصل لأنك على حساب كلامك راك كهل فايت 40 سنة أو 60 مستحيل تفهم…
علابالي حتى الاسواق الأسبوعية وماتت التجارة \nراهي الكابة تاع إسبانيا شوية تمشي هكذا وزيروها…
علابالي بلي هذا الترند ساركازم (كاين ناس راهم من نيتهم) بصح بيّن بلي شعال المجتمع تاعنا ميزوجيني
ماكانش علابالي
علابالي هذي
علابالي نتوما خاطيكم الثقافة
راك عليا علابالي راك عليا \U0001f979\U0001f979
ولا مرة كان علابالي بللي ورقلة هي إليزي وتابعة لليبيا
هههههههه علابالي دواهي كبار هههههههه غير خير اكمال ولدي لا يطيروا
والله ما علابالي انا تان
عشم ابليس في الجنه ههههه علابالي بلي مكاااانش منها و مستحيل تكووون…
نفضل نخرج من حياتك و متسمحليش على الغلطة لي درتها، على تسمحلي و تبقى تجبدلي فالغلطة تاعي في كل خصام ندخلو فيه، علاب…
علابالي كذبة بصح معليش
علابالي غير كيما كنت في بجاية ب 45 دج و لكن هنا بالجنوب و خاصة حاسي مسعود التجار فجار لا…
علابالي سيدتي الفاضلة \nوانتوا اجمل واروع والطف ناس \nربي يخليك
ايه علابالي سوهو قريب ليهم كامل مي دوك هادو الزوج وليت نشوفهم قراب بزاف على لي كانو
بالشفاء العاجل ان شاء الله\nعلابالي راكي مريضة زديقتي
ان شاء الله شفتك في الكاطو علابالي بلي ديريه و من دوك بصحتك
بلايلي معندوش منافس خويا مكاش ياك شفت بن رحمة من غير براهيمي مكاش لي يخرج بلايلي و علابال…
حتى مع مشاركة هالاند نقول ضربة جزاء من امضاء محرز \nعلابالي راني تهورت
خاوتي مكلاه طاڨوني علابالي أنا هوا أحسن واحد فات عليكم في 2022 \U0001f90c
يبارك فيك علابالي ساعة بزاف \nمفروض سبات
علابالي معندكش رد تتهرب من موضوع لموضوع كي نكون نحوي فيك دير روحك راقد
و الله ما علابالي اسمحلي
علابالي مزال الحال مي ممكن مندخلش مبعد ولا غدوا سو معليش
نقصد يكملوا الخط لي حابس في الحراش. علابالي يبدا من ساحة الشهداء حتان الحراش.
ياسمير يهديك ربي \n راني علابالي ونهبل فيك ههههه
ربي يكون في عونكم \nعلابالي ماشي ساهلة\nما تخافوش ما تطولش و توالفوا
علابالي واش راني نهدر نعرفو المطار الجديد بصح ماشي هو لي فالتصويرة
علابالي اسمي نبيل جدا \nواش
يبارك فيك \nعلابالي اسمي نبيل جدا \nتسلم
علابالي فيك قلبك بيض و تعاون الخاوة
علابالي فيك قلبك بيض و تعاون الخاوة
احا تعرفو بعضاكم مكانش علابالي وعلاه نبلع عندي فم انا ثاني بلعي انتي عندي هاذيك ؟؟ شكون هاذيك
صباح النيات الطيبة\nانا اليوما ناوي نادوو تبعتلي عشر ملاين علابالي نيتك صافية
علابالي هذا راه غير يحلم
كاين ناس عندهم دهون زائدة و حابين يمشيو مقدروش = \nما شاء الله واش نمشي أنا في الشهر تنويه معنديش دهون
واش لافامي راني وليت علابالي طالت لغيبة نشالله تكونو بخير&lt;3
علابالي لا يصمم ، لكنه يتفنن في تجسيد التصميم ، ويعمل على اتقانه ، لا يمكنك ان تلغي لمسته
علابالي ، انا راني ندور نعرف وقتاش الماتش باش نعرف وقتاش يروح بن شيخة هذا مكان
راني نقصر خويا والله علابالي خفت عليهم ناس أسكت برك
ايه علابالي حكيتلك على مصر لاني عارف وش كاين ثما 40 بالمئة من المصانع غلقت لأن البلد مافيهاش عملة أجنبي…
مانصقصيش علي الكرا شحال. لخاطر علابالي رخيس.. رخس القناة والناس لي كانو فيه..
آخر دراهم خرجو من جيبك واش درت بيهم \nخلونا نشوفو فرق بين دراري وبنات\nVzy\u200d
قريب و يجيبو دراري تماك
خطيك، معمر دراري صغار ، تمهبيل و شكيل
يا ربي نقولكم عنكم حق تعملو تحقيق مي من احسن انو يعملو ضوابط قوانين في خارج دراري صغار يلعبو بيهم…
كي تكوني شابة يحبوك دراري\nو كي تكوني متربية يحبوك رجال
نتا فالاول تقول ماعندناش شهدا و مبعد تقول فرنسا قتلت الملايين منا …
ولاد 2004كي يشوفو دراري تاع 2007 اونكبل \nهوما :
ليكيب ڨروب تيك توك لي حاب يدخل لي يدخل يدير ابوني ويحط ميساج معاه يدخلوا (دراري+بنات)
والله جامي شفت جياحة كيما هاك تصرفات صبيانية والله رجعو كي دراري إضلو يبكيو ،سماطة فوق اللازم بالزاف
نتمنى اكون صحيح،مازال الكاف ماجاوبات الجامعة.حتى إلا شاوكوا و تفتحات الأجواء احسن قالب اتدار ابقاو…
الطفلة لي ماتتعاملش مع دراري ماشي معقدة
تخايل أن هاد الولاد ماتو دفعة واحدة البارح ومكاينش حتى ذكر للسيرة ديالهم فأخبار التلفزيون الرسمي ولا الصحافة الصفرا…
مسلخير عليكم يا دراري
الاسماوات تع دراري صغار راهي في انحدار لبارح جاتنا طفلة اسمها rival
سنة سعيدة يا دراري مني و طبسي رشتة تاعي
"RT لي كيعرف شي حد من العائلة ديالو او ولد الحومة ديالو بغا يحرك من البحر عبر ""قوارب الموت"" يحاول ما أمكن يحبسو و يعطيه حلول اخرى…"
"لي كيعرف شي حد من العائلة ديالو او ولد الحومة ديالو بغا يحرك من البحر عبر ""قوارب الموت"" يحاول ما أمكن يحبسو و يعطيه… "
لاحول وال قواتيلا بي الله واش حانا دراري باش يربينا يمشي طبون الي والدو
بزاااف ديال بزاااااف كنمون دايز من شي ڤيلاج كيبانو ليا دراري صغار ديال مدرسة كنهزهم كاملين نوصلهم
دراري باقي صغار اخويا الله يرحمهم و صافي
…منبعد فهمت بلي كيما دراري صغار كي تفششهم بزاف يفسدو طبايعهم و يولو يقباحو! الناس تاني كي تهتم بيهم بزاف يفسدو طباي…
فرقة لاعبة بحال لا كريتي تيران ديال الدرب فاخر دقيقية و عيطتي على دراري اول مرة غا يلعبو بيناتهم و بقا خا…
وقتاش يدخلو دراري يقراو ؟؟
علاش دراري ماتو صغار
يعني واحد يدمر من 8 تاع الصباح حتى ل4 نتاع لعشية وممكن متزوج وعندو دراري يدي 15 مية واحد قاعد لا خدمة لا مستوى يدي…
خويا كريم تخبطك ريحة الحليب شغل في كازيرنة مستفين فالبناك تاع بكري و يستناو دورهم و ياكلو بزاف الح…
شحال غامل مسكين
يعني بصراحة هاد الأخبار راني نسمع عليها في 3 أشهر و ولات ترند غامل جيبولنا الجديد وينتا راح صح نستفادو من هاد الق…
سورتو غامل هدا ودي في كل دورة يخرجلي ومنيش حاب نحلبو مشبرڨ يبرڨ
جاي غامل و يلطق في غمالتو تبالو يضحك مصارحوهش العباد
بصحتك بنين بالصح أمبعد تجوع بالخف
بصحتك لعقوبا لينا نجيبلك خير منو
والله شهتينا بصحتك
ههههه بصحتك انا منين داك برك
مليح لغنى ياختي بصحتك
الله يرحمهم ويخليك بصحتك
بصحتك القهوة حبيبنا
\nبعيد الشر بصحتك
بصحتك مكراشة
بصحتك الجوزية
محاجب و لا مسمن خويا إسحاق. بصحتك
بصحتك والله العظيم لمصارني تكوروا وكرشي قرقرت ههه
قرانك راه عندهم عرق مبوشي ونت مزالك بصحتك؟
راك تتقهوى ضرك \nبصحتك اسحاق
بصحتك القهوة نحن لا قهوة لا شاي
المنيعة شابة فيها \nهاهاهاهاهاهاهاهاها\nبصحتك التحويسة \nكريم
اووو شميسة تهبل بصحتك
بصحتك حنا رشتة
ههههههههه اكتب و وش عليك لي مش رح يفهمك باين شكون \nبصحتك الكسكسي
بصحتك الدوش حبيبنا
ههههههههههههه بصحتك\nصباح الربح
واعر العقار سمير شحال تعيا تكتب على اسمك من أين لك هذا؟ 5دقايق يجبدوك\nخبي في الدار في مكان خاص واذا كلاهم الفار بصحتك
ايه راكي تخممي كيف تخرجيلنا قلوبنا بصحتك \U0001fae4
بصحتك لطاي
بصحتك دكتور الطواجن كاين بكثرة طاحين لملوك طاجين اليهني طاجين الرخام طاجين الفرماج طاجين العين طاجين الزيتون طاجين الشوا والطببخ
ايسلمك بصحتك نتي تان
يبارك فيك جاري الغالي بصحتك
بصحتك مرة خرى وجي مرحبا بيك
مساء النور ربي يعاونك المدية وشفة البليدة طريق مسقط الراس اماكن ولا أروع بصحتك سلمنا على اهلها الطيبين
بصحتك \nشوف واش جاب موسطاش اليوم
ههه اودي بصحتك
امين حياة بصحتك الضحك وربي يدومها عليك\nوانا راني الابتسامة مش قابلة تجيني
انت ماتعرف وين تخطب\u200dبجماعتكم فيه عوائل بسيطه تدور الستر لاتروح لعوائل مستواهم المادي اعلى لا تاخذ اجنب…
الله يسلمك بصحتك أنتي تاني
بصحتك تتهناي ربي يطول المحبة
تفتح شهية تاعنا بصحتك ليندوشتي
طعم خرافي تستحق تعب الله يسلمك مام انتي بصحتك رفيس مسبق عمري
الخدمة تاعها كامل صعيبة(انا كي نعجن الغرس مع السميد المقلي يديا منقولكش) بصح النتيجة تستاهل بصحتك
احكي الحق والله منجي بصحتك هههه
معليش بصحتك عليها شربتي الليمون بلا سكر عصبان هههه
بصحتك لبسة جديدة
ايااا بصحتك تعريسة والله واحد راه متوحش اعراس شويا ينحي لي في خاطرو \U0001fae3
ربي يحفظك بصحتك .\nأنا زايدة في ديسمبر و نحب الشتاء .
بصحتك حفيظ شرفت بلادك
الحمد لله يا أبن بلادي الشجاع .\nبصحتك التحويسة .
بصحتك ريمة ادعينا معاك
حطيلنا الأسعار \nبصحتك حنونه
مقلتوليش بصحتك تحفيفة \nمرسي كلبي
مقلتوليش بصحتك تحفيفة \nمرسي كلبي
مبروك عليكم ربي يدوم افراحكم.. \n\n غير تشهي فينا مرة زفيطي ومرة قاطو \nبصحتك
الضباب يعني النهار يكون مليح\nانا من صالح باي الله يبارك خيار الناس كنت منخطيهاش
خيار الناس ( المصطلح معروف في الوسط و الغرب )
باتنة عشت فيها قريب 10سنوات طفولتي و جنون المراهقة ذكريات . خيار الناس علجية
وانت ختيتو بنت خيار الناس معرفتك كنز ختيتو
لن نرى أي تغيير ، ما دمنا ( نرقعها) ، أتفهم ان هناك إحباط و اتكالية لجهة المشاركة على الأر…
خيار الناس متشرفين
مرحبا بناس ولاد نايل ، خيار الناس
خيار الناس والله جارتي لعزيزة
خيار الناس رب يبارك علي
الشاوية خيار الناس
خيار الناس اهل باتنة
ناس زمان قالو \nخيار المال في كسيبة الخيل وخيار نساء في بنت الحرة لا تكسب غير في الحلال ولا تعاشر زريعة مرا صاحب ولد…
خيار الناس دبر راسك مهراس زفيطي سع
الله إبارك وازيد\nخيار الناس مي انا نعرف ناس واد سوف عاقلين وناس ملاح منين جاتهم هاذ المهبولة في وسطهم
الله يبارك ويزيد ياسمينة خيار الناس
خيار الناس ربي يحفضكم كاملين
اللهم أميييين يا رب العالمين \nدوكا ولا مبعد ولا مستقبلا ربي يرزقك بلي تتمنايه
و مبعد هذوك يرفدوها عليهم كي العادة
الناس تخمـم و مـبعد تحگي، أنا نحگي و مـبعد نخمـم و مـبعد نندم \u200d
هادو زعما مبعد كون يجيو و الرخاس تاع المسيرين تاعنا يقبلوهم يجيو عمبالهم راح نحبوهم و نشجعوهم كي بلايل…
عوار لاعب حقير يقولك هيه مبعد يسحب عليك عادي
هديك ختنا لي تلقاها فكل كلاصة تقلك \nشششت اسكت خلينا نركز مبعد تدي 3/20\U0001f972
حتى شهدائنا سرقوهم \n\nالجزائر
شعب فاسد مبعد يهدر و وجهو صحيح و يقلك الجزائر مامدتلنا والوا
صاحيتي أصلا كي يكون عندو مشكل فالمهر لي هو مبلغ بسيط كيفاه راح يقدر مبعد يتحمل مصاريف اكبر
مبعد تنوض الحرب هنا ف تويتر
يكون في مستوى عالي و مبعد يخليه فالدكةهذا هو الشي لي يخلي المستوى تاعو يهبط ويفقد الثقة فالنفس( جميع عبارات الس…
مشهد مؤثر لبنت من برج منايل..الجزائر كانت تبكي بحرقة حابة تغرس \nو مبعد غرست شجرة و سقاتها و فرحت بزاف ..قلبها…
مبعد تابعتيها ؟
جربي و قوليلنا واش حسيتي مبعد عيشينا اللحضة
يرهجو الناس تعيش بدراهم الحرام والزوخ من فوق مبعد تولي زوالية مسكينة \nشعبنا ما فهمتش كيفاش يخمم
لا كنت نقرا فيها الحصتين اللوالا مبعد معادش عنا أساتاذ و كي بش نقراها لازمن نمشي ليسا بعيد ياسر بدلت أل…
اذا تاهلنا للنصف، نروح لوهران مبعد ل Alger باش نشوف la finale
مجهودهم كبير ياسر و+ و الله اللغة اليابانية صعيبة أما ماهيش أصعب من الصينية\U0001f979 كنت عاملتها أوبسيون مبعد ألمانية و مبعد إيطاليان\U0001f979
منيش عارف علاه بصح كي ينصحني واحد نتأثر 2 دقايق مبعد نولي كثر من لي كنت
من دق الباب سمع الجواب إذا تطلب الأمر نهبطوا للنيفو تاعكم و مبعد نرجعوا لبلاصتنا متابعينا كي الجراد عييتوا تحشموا
غريب كيفاه بعض العباد تكون قريبة منك و مبعد ينتهي كل شيء و تولوا غرباء \nخطروا بعض الاشخاص على بالي كيف كنا و كيف اصبحنا
هكذا ترك السياح صحراء تاغيت بعد احتفالات رأس السنة \n\nهذوا لي حاسبين رواحهم حاجة كبيرة، مبعد يدخلوا للانستغرام و يب…
شيراات تحكمو شيكولة ذوبوها تزيدولها كريمة سائلة و مبعد تزيدو علبتين دانيت
جديد عليا هذا\nمبعد. نضرب طلة
نهار كامل و هو مرندفين و مبعد يجيبو معدل 17 \nتحير يا جدك !!
حرام عليك مبعد ندخل نشوف
في جرة ربيعة دخلت الانستا و هاه منيش نستعمل فيه عندي كتر من سمانة و هدوك 11 دقيقة مش حتى انا ختي كانت باغية تصو…
مبعد يلعبها قلق ههههه
مبعد يقولك سياحة المليون جائع..
ههههه لازهما ثريد هذه كلنا واحد مبعد في السهرة
مبعد نهار يتزوج يحب يدي وحدة خدامة باه تعاونو في المعيشة هه..
شحال نحبها تهبببل \nنهزو ونشوفه مبعد
صاحبك الحقيقي لي يضحك عليك كي طيح فمشكل مبعد يعاونك\u200d
ههههه باش اتكبرو او مبعد رد بالك
ههههه كانت تدور بابو جبل مبعد ما صدقتلهاش\nيعجبوني يقولو كاش واحد يتطوع يتزوجها ويسكتها
ما تعرفو ما يعرفك يدخلك في ڨروب مع نص الليل مبعد يخرجك خاطر ما تحكيش
اصعب حاجة هي انك تخرج من ال comfort zone تاعك\nمبعد كلش ساهل
علاه نشككوا بعضنا مبعد نقولوا النية ماش مليحة مالا واش حابة تقولي كي تكذبي البوست، عجبك ضربني وبكى سبقني و شكى
تعلمي تكوني جملة مفيدة واحدة مبعد ساهل
خممت بزاف مبعد عرفت بلي خير الكلام ما قل و دل
الناس تخمم مبعد تهدر\nانا نهدر مبعد نخمم
يمركي زهر مبعد يدور لصحابو يقلهم زيرو رواحكم راني نلعب وحدي
فهمت كلش في القراية غير العلوم تجاوب و تعمر الورقة و دير كلش مبعد تلقى روحك ديت 6
كنت تقول زوالية ليظهروا الان باملاكهم \nالحاصول بغير تكسار الراس \nقطع العلاقات…
باينة زوالية وفحلة (مسكينة)
اديها زوالية ومتخافش في وقت صح تلقاها ديما معاك طايح \U0001f972معندكش مشي شبابياو تحبك في عقليتك يا باب
واه حتى أنا واقيل شفت حفيظ حطها فالتويتر ، برافو
مفهمتيش واقيل
تحير كريم والله المهم واقيل شلفطوه و رفدوه
مالا بلوكاتني قسحتها واقيل
جنسيته الرياضية واقيل لي يبدلها
نتا منيتك على جال ماتش كرة قدم حاب الجزائر تتراجع عن قرار سياسي وسيادي را…
ما عجبتكش واقيل
راك بال4G\nناقصة بزاف النت عندك علابيها مكاش تفاعل. مالحقتش واقيل للناس باش تتعرف عليا \nديري ويفي خي…
ديرونجيتك واقيل ؟
واقيل نتا سباب انقراضو … الله يهديك يا لمين
\nشفتي؟؟ واقيل حبوا يقولو أوبرا وانفري و تلفتلهم
ثيزيري.بالقبايلية واقيل. حسب ماسمعت يعيطو لبنت صغيرة. كي سالت قالولي نجمة
:عبالك واقيل :يرحم باباك ضخ الدم وبلع
السيد واقيل من ليبيا و الا ما نعرف و أصلا تاعهم
اذا سمحتلهم الماريكان كاش نهار، و الا واقيل تروح لشخص تقني كاين عفسة يديروها باش يطلعوهم
معقول تويتر قاع نضج فجأة ؟ واقيل الجفاف أثر ..
سيلفر واقيل، ايه يا حسراه على نادين و كبسولة الزمن، البنات كانو يدير ساغتات serre tête في الجبهة \nكنت نموت عليها
واقيل درك نزعفوا . أولدي روح الله ماسمع بيك واحد.تقافة الشعب هبطتها تحت -0
واقيل الضحكة جات مسرارة
واقيل حذفتهم
قالك القصدير صبر روحك يا لجيعان عندنا زوج ديار في زوج ولايات تشف حمد لله الذي فضلن…
باينة بلي نتي او وياه ماراحش نبقاو مع بعض راكي حاسبة الاغنية نتاع الفراق خليتوهم ليا واقيل
ههههههه انت مريض واقيل امشي اشرب دواك قالو العسكر يموت جوعا ههههه
لالا خويا دوك تأكدت حنا الامازيغ تع دزاير منديروش حوست عليها لقيتها غير فالمروك اما…
واقيل كنا ظالمين منتخب 82 \n\nواذا ما امنتونيش سقسو بن شيخ
خضر واقيل
40 سنة و انا نعض منها ما حبتش تخلاص كرهت قريب نموت قبل ما نكملها واقيل
واقيل عام طرطيق
واقيل \nحبة بوراك عندو ب 250 دينار
مايدير هذا التصرف غير اللي مخه صفر لخاطر المنطقة ماهيش باسم حتى واحد وكامل نسالو فيها كنت نروح يقولونا…
انا بانتلي الخليجيين رومانسيين كنت غالطة واقيل
مادخلتش لمتحف المجاهد بصح رحت لمتحف لجيش بديت بيه عامي هاداك عمو تاع الدخلة خلاني ندخل باطل قالي ايا روحي و الله ما…
مالزعاف روحت مruisseau طلعت لمقام الشهيد à pieds وانا جامي في حياتي روحت لمقام الشهيد
راك ميت بضحك راك زهواني ليوم كاش جديد واقيل
وهذو واقيل مصريات ولا جزائرياتاو تونسيات ؟!!\nمن العار أن تحشروا أنوفكم في…
ديري الشوروق تيفي واقيل راهم دايرينها
تهنينا من ديانا جانا صابر نجوى عندها التابعة واقيل
واقيل بسبابك
واقيل كاين معايير تاع افضل كوبل خطرات يكونوا زوج رجال يعني صحاب و لا فالخدمة كيما جونهو و غونغمين ف درامتهم يعني ماشي رومانسية و حب
لاعبين تاع إفرتون داخلين غير يضربو و الحكم حكمو العمى واقيل!! سمطولنا ڨاع يمات الماتش
الماسونية واقيل؟ خطونا مهبالكم الرجال لحقو لنصف النهائي
شكون راك باغيه يلعب اساسي باباك واقيل؟
ايه مانيش سمينة انت واقيل سمين
نصيحة متروحش تصلي صلاة الجمعة مع صحبك، كملنا صلاة و الإمام قال كاين صلاة الجنازة و ينتق الحابس قالي واقيل جابو بيلي نصلو عليه…
من نيتك راهي 01:00 مهبول نتا واقيل
انت باين يا حابس في مخك يا حاب تكب الزيت على النار وتشعلها كتر واقيل صح امنتو حكاية صلاة المغرب نقولولها ص…
واقيل مازال على حساب شوفة مازالهم يحوسو شكون
واقيل مفيهاش
المشكل هو هدوك الاصوات لي يسمعوها!! واقيل طرشو مساكن
واقيل عندك عقدة من الكهول؟ هذا سن الأنبياء، مخك فاسد يا نينا للأسف
مانيش سور مي واقيل حنا نقولوا\nماتخافش من الشبعان خاف من الجيعان اذا شبع
جزايرية وسرقوها رجعوها وجدية سرقو نصف صور الصفحة تواصلت معاها واقيل راهي غايبة
جاتك الحكة واقيل عليها راك تهدر هكذا
الالعاب البحر المتوسط جاوللجزائر من لبحر واقيل
واقيل البرد بدا يلحق للمفاصل
اصبري واقيل حنا لي رانا نومو
واقيل انها النهاية
هملت كمال واقيل
بالنسبة للطابعة انا عندي brother, عندي خمس سنين مللي شريتها و لحد الآن تخدم مليح و بلا مشكل و الح…
واقيل تزوجت بقسنطيني ونساتناا
يعني انت تفهم في كلش؟ من بلاد المشرق الى بلاد المغرب؟ \nواقيل نديروك ملك على الارض خير؟
المشكل ماشي فاللباس ، المشكل انو كاين ناس كيفك عمبالها اللباس هو الي حبس الاستمطار الصناعي جماعة اتاتورك واقيل
صحا وريلنا الشهادات ديالك فالتدريب ولا جاك تشراك الفم ساهل نتي واقيل عمرك لا تفرجتي…
بعثولي وحدين مخلطين واقيل اصلا مهم ما طليتش عليهم كان نجي مسنجر نبعثلك
اكتب لِي لو احرف عتاب\nمن يوم مشيت غاب النصيب\nلا لي إبتسم القدر لاجاتني \nمنك بس تحية ولاخطاااب\nيا بختي لو الحظ يصيب…
واقيل 23مارس
واقيل عيطولو دوك الناس
كذبة اصرح قضاعه هم بني زيد لي هاجرو من تثليث الي…
بن طشه وباضاوي وغيرهم ذولا قبائل كندية نسب وج…
لان السلوكا ديال مخها مخلطين ومشبكين
ما شفتهمش في المدرجات مخلطين مع الجزائريين وجا عندهم الوفد ديالكم وصفقو وغنو معاهم
احشمي رانا مخلطين
الزلابية بالخبز ولا القهوة والسكر مخلطين بودر في الخبز
2068 احرار و حرائر خير ملي مخلطين الزريعة المرة
في فمي هدرة بصح رانا مخلطين عيب
مخلطين روض مع ابتدائي مع إعدادي مع مورا لباك
مزية قتلي اللجنة المنظمة نفهم كلش ههه
دير ا صاحبي مزية و حط ال lien ديال ال MRM
هههههه هاذ الإنسان والله العظيم غير مريض و مرضو هو المنتخب الوطني عامة و بلماضي خاصة و راه يدير هاكذ…
اشحال 170/يوم تقصد 5مليار و200/ الشهر؟ علاه هذا كامل؟ واش من مزية بقات ههههه لا حول ولا قوة الا بالله اقسم بالله سفاهة وتفاهة
يدير مزية فيه وفينا
تعمل مزية لو فعلت\nكما أن الأحقاد واضغان ترسبت حقيقة في احشاءه
الله يبارك بعمرك يارب\nياختي وينك انتي من زمان ونتي غائبة عنا؟\nالعفو من غير مزية اختي \nعاش من شافك اختي العزيزة
والله العظيم غير دير مزية كبيرة كون ماتزيدش تهدر على المنتخب الوطني تاني
يا ربي مزية بنادم قالها بنادم يلعب على المورال يقولهم قراو 8 سوايع باه تدو غاية فالباك لا نتا بغل مشي قاع…
شفت فيديو تاع المهرج التيكتوكور لي مانعتبروش اصلا استاذ، يهين فيه طالب و يقولك التنمر يرجع لطريق صحيحة على اساس راو…
مزية اعتزلناهم
عدمني صاحبنا طاكل تاع موت \U0001f90c سلامة راسي برك مزية ميش الركبة كون رانا بحرنا في ذاك الشي \u200d
المشكل ان الرخيس هذاك من بين المتسلقين و من هب و دب الذين يدخلون إلى ملعب براقي و الأماكن الاخرى دون أي صفة، دارولو…
هههههههه من الصبح للعشاء\nمزية منيش وحدي\n
وش هذا لهم ! مزية حنا تع كسيرة وخلاص
يعيشك ويزيد فضلك مزية تفكرتينا
فضل التفرُّغ للعبادة يوم الجمعة..؟\n\nقال الإمام ابن القيم رحمه الله وهو يتحدّث عن خصائص يوم الجمعة:\nإنه اليوم الذي يُستح…
فضل التفرُّغ للعبادة يوم الجمعة..؟\n\nقال الإمام ابن القيم رحمه الله وهو يتحدّث عن خصائص يوم الجمعة:\nإنه اليوم الذي…
ميزة وليست مزية استاذنا الكبير
تستقبلو بلا مزية لانها بطولة قارية و البروتوكول يلزمك باستقباله و تكريمه
يا حفيظ دراجي هذا راه ساكن عندك مدة في تعليقات دير مزية اعطيه وين يبات معليش الفراش موالف ي…
مزية يلعب غير في رين كان خاصنا غير لي يتقلش علينا
بلا مزية خويا\nان شاء الله يكون طلع المورال دوك؟
مزيه تحركة وزارة تجاره نبهو شعب علي هذي
مزية لي ما يعرفونيش
راكي اختنا في الله بلا مزية ندعولك شفاك الله ورزقك الصحة والعافية
مزية كاين الجلفويات لوكان دزاير قعدت بلا زين
الليل يبحث عن ضحى والصبح يبحث عن عشيه\nحتى الزمان بلا زمان والمكان بلا قضية\nالتابعون بلا رؤوس والملوك بلا رعــية\nوال…
طفل انتاعنا الصحور ينطقه سحور واحنا سهرنين مع ضياف في رمضان مزية ميعرفوش للعربية حرف وهو قدامهم ديريلي ال…
مزية قبل مايخلاصو ليكارط جون لي كاين فالموند
يسما هوما زي \nو احنا زي مزية مانيش عايشة في وسطكم و لا راكم شنشفتوني
حسبتها فاليابان مزية حتى احنا عندنا اسامي
خويا لعزيز ياك تعرف الشركة هذي و لالا؟ ياو ڨول مزية اللي تعاقدو معاها خير ما كنا نشوفوا رداءة التلفزة الوطنية
امالا الحمد لله مزية
انت معنا دائما في الدفاع عن الوطن الاخت الحرة و لا مزية منا فيما نقدمه لوطننا
مزية كاين تويتر نفرغو فيه قلوبنا..
ساعات تلقى واحد يرجعك للجاهلية بالسيف . يجيك هو تولي هو عامل فيك مزية \nتمشيلو أنت يولي ك…
مزية تسكن بعيد
مزية كاين الصلاة نفرغوا فيها قلبنا
مزية لي جا حرام سلكنا
يا شكوبي مزية جازت سلامات الحمدالله
مولاي ادريس الحبيب\nواللي زارك ما يخيب\nواللي حك عليك ماذار مزية\nعافى خويا\n\nقالتها واحد الغناية قديمة
مزية انا مندخلش هاذي السبت
جداتي قاتلي نتاجك تزوجو قتلها :نتي نتاجك ماتو مزية البزقة طاحت في حجرها معندهاش لسنان
مزية عندي لي فوطو \U0001f972
مزية راك تستعرف
مزية حصلة
مبابي و حكيمي دارو مزية محضروش غزاو فيه البرغرث
من غير نقاش فارغ . يا اما لي يصرف هو لي عامل مزية يا اما اللي يبيع السلعة او الخدمة ه…
عقلية نجي عامل عليك مزية تجي سياحة مقابل الخدمات مس مزية عمري ماسمعت الماني قال عامل مزية كي…
خلونا من هذه الكاسيطة لقديمة لي تجيب للوارء .اي حاجة تحصل عليها الجزائري فهي من خيرات الجزائر ومن حقه وبلا مزية حتى واحد
مزية تاب وتهنى منها وهي طاحت فالفخ انا نفهم هكا
أيوا مزية.
واه نعرف وتاني كاين فنانين جيراني
لا شكر على وجب ههه قصدي بلا مزية
بلا مزية، ربي ينجحك
من غير مزية سبحان الله
السبايسات صبحو كي المنابر كل واحد يبين حنة يديه و في الواقع حدث ولا حرج مزية جيت نفرق بين البنان و الخروب
درو فينا و فهم مزية كبير كدبة و منفقون
مزية سلكت على خير
مزية ما شريتوش ! عرفتو يديرها يعشق فالكارت جون
أنتم اول من يستحق كل خير في هذا البلاد و حقكم تتمتعوا و ماشي مزية و ليست مجااملة . فوقت الجمر ربي س…
بلا مزية اختي زينة الحمدلله على سلامتك حبيبتي
واحد لافامي قريب مات بسبب قط صغير ذخلتله شعرة وفاتت للاوعية دموية لحقتله للقلب ..كل أطباء نخلعو كفاه صراتله مزية سلك ونحاوهاله
الله لا تربحهم وجوه الشر ، لكن مزية كاين ربي والكارما تخلص فيهم كامل الظلم اللي داروه في حق ا…
يديرو فينا مزية يبعدونا و الله.. الحالة سماطت معاهم لدرجة لا تطاق.. بلوة ربي سلطها بنا
كيما كذبت فالصورة الاولى مزلت تكذب ف الثانية .. ديجا حسستني راك تشكت ف لاس فيغاس .. مزية لي نعرفوكم مليح
\nلوكان تشوفي اشحال بنين لوكان يديرو مزية الموخرب يدو وجهك
بلا مزية الاخت الكريمة\nطريقة الكلام تدل على شخصية الكاتب\nربي يبارك فيك ويكثر من امثالك في وقت كثرو في…
الحمد لله مزية عندنا غاز وبترول ومعادن
إذا كانت استجابة لطلب ورجاء وتوصية أو إذا كانت بمقابل مادي أو معنوي أو مزية فهي جريمة رشوة،\nأما إذا كانت بد…
مزية ههه بصح البرد تجمد ههههه
مام ثاني كي تجي تقول حاجة مليحة درتها لعلى و عسى يديرو كيفك يقولولك هذا رياء و مشوفت حال تسما يا م…
ايا مزية راها بارتو مابيراطاونيش
مزية نعرف نعوم
يا لطيف مزية نبهتني
مزية مافيهاش قانون ممنوع الاحتفال \nالحمد لله على نعمة الدولة الجزائرية مخليتنا نفرحو كيما نحبو ، و…
\nقبيل لقيت هذا اكونت حرت علاه نحيتلي متابعة\nمزية علقتلي\nعلابيها ماشي مليح تسرع
مزية نعرفك
هههههههه مزية مارانيش وحدي مانعرفش ومانيش حابة نعرف
الرجلة والنية والخير بلا مزية \nالدنيا ساعات تفرحك وساعات تبكيك وكلمة الحمد لله وحدها تزهيك
مزية السيارة عندها لاطاي حوتة\n هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها
مزية قلتيلنا الواحد كانت تالفتلو واش يدير بدراهم و على حسابك يديرو كلش ، وين نلقاه كلش هاذا هههه ، حتى غسا…
مزية فلح في حاجة
بلا مزية اختي ولك بالمثل ربي يعطيك ما تتمناي
مزية جات ليلة لخرة تع العام \n\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d
دير مزية هنينا هي تعاني و حنا نعانيو
بلا مزية لحبيبة وفيك بركة
بلا مزية \nللاسف حسابي ليس بذلك التتفاعل لكن قمت بالواجب
مزية عمري لا كنت فان لاعب باش ما ننصدمش صدمتهم ههههه انا فان لفريق فقط
هههههه ربي يرزقنا من واسع فضله و بلا مزية لعرب
مزية بقيت مع ماتبقى من الجزائر
ياسمين مسكينة مزية فهمت بلا تاڨ
بلا مزية خويا راني دوكا في النرويج في دارنا ابعتلي cv واذا لقيت لك عفسة نقلك وكي نرجع لكندا لخدمتي…
مش مزيه هذي من الشيم الجزائريين لي دخل لبلادنا عليه الأمان
لي دار فينا مزية خيرنا سابق و لي عطانا تمرة زرعنالو نخلة و لا بيكم على الملح كمدو بيه ركايبكم
طريق الكابرانات كحلة عمرها تدير مزية ديما مضحكة فيكم العباد
بغير مزية خويا حميد راك خونا والميت ثاني خونا ربي يرحمو ويوسع اعليه
ههههههههه مزية حشمو\nقريب عطاو ميسي لقب سمو الشيخ \n\nمونديال_قطر_2022
هههههههه ايا بيا مزية قنوعة
تعمل مزية نضمنا إنت حرقة الله يرحم والديك
خروطو مزية نعرفوكم
ماعليهش الاخت عواطف الي يعرفلنا كاش هاكر يقدر يطيرلها هذا اليوتوب يكونظدار مزية كلبة راهي تنبح ومسمية…
قطرة من دم شهداء تونس على بلادنا تستاهل اكثر راه كنا لاجئين عندهم انا عنابي و هنا هنا…
والله, الله لا تربحهم كلاو الدنيا و ما شبعوش, و حاليا الفرص لشي ناس معروفين شكون, ربي يرزقنا و ندي…
بلا مزية نسرين, و ان شاء الله تلقاي كيما يحب الخاطر.
مزيه لي نجحت العمليه
بلا مزيه خويا رانا نتشرف بمتابعه ابن بلادي
والله درتو ا مزية بصح علابالك كو مكان الجزائر كون قالوها ديركت مانجوش ما يدوروا ما يلفوا
"يقوم أساسا على الغدرة ، ما يقعش تهيئة أو إعلام المحكومين بيه ) \n\n يحسسوك إنهم "" عاملين عليك مزية "" وبالتالي "" بال… "
هههههه وش نكرهو هذا الرابط تاع صارحني \nمزية نحاوه معادش نشوفو
هههه راكي فهمتي قصدي مزية
بلا مزية حبيبتي شوشو \nمعا ضد الحقرة
مزية ما نامنش بالغولة
ههههه مزيه لي عرفتي بلي صح علاه ماركيش تعلقي
كيفاش دهشة؟ وشادين الصف كناس عادية!؟ راه هذا الطبيعي جايين في ناقلة تجارية وهاذي الإجراءات الطبيعية زع…
واجب هاداك ماشي مزية
يقولو الجنون للرجال مزية مكاش مجنون
نيشان وقيلا
نيشان للعدس
واه ختي نيشان سوى سوى
واه نيشان ويجي خشين شوية وحار ومتبل جيدا
قادر روحك صاحبي راك عليا نيشان
تتهني اخي بيرل\n\nنيشان تحير الواحد\n\nما شاء الله
واه نيشان أنا نشرب القهوة بالحليب صباحا، وكاس حليب بالكشولاطة في العصرونية
واش نيشان؟
العين واعرا نيشان
هههههه ياك نيشان طارق
رول يا بن عودى رول \nجبتها نيشان
ههههههههههه هادي واعرة جات معاه نيشان اوف هههههههه
نيشان عندك صح
نيشان جبتها
نيشان والرابعه هيا الجنه
والله نيشان صراتلي
خلاص عرفتها نيشان هادي فوهران
المهم جاية لتم نيشان
هههه قصده نيشان
نيشان كان كل شيء مسطر
نيشان
أنت و لازم يعطونك نيشان الانقسام من دول التحالف اللي اجتمعوا عليكم
واقيلا راك باغيهم يجيبولك ورقة وستيلو ويحسبولك هاذ 20 مليار وين جات نيشان؟
تبهدلت يجوك في اوقات سامطه
العلاقات تاع دك ماشي كيما بكري سامطة مفيهاش حتى معنى يوم يومين يمل هو وانت تان. الافضل يقعد بعيد احسن مايزدم
اكيده حرام المراه تسجل وواخذه راحتها ومطمنه و وحده سامطه مفيهاش جو ، تفضح بيها
كي نتصور تصويرة مليحة \nنقعد نخزر معاها حتى تولي سامطة\nونمحيها
نوعيه سامطه هههههههه
مع انها سامطة بس امتحاناتها سالكات صناعي ي سي
سامطه ؟ صحبتك و معلاباناش ؟
200 جادوغ نبعت للاكس 2023 بلا بيك سامطة
انا سامطة
Mood:\nادخل طيش نكتة سامطة واخرج. ..
المجموعه كلها \u200d لنقانك سامطه معناها
سامطة الحالة
سامطة لكن ضحكت
لاهذي سامطه خلاص تريحي
ألمانيا اصبحت دولة سامطه في لعبة غبية
سلامو عليكم \nعلاه دزاير سامطة؟
اكتر ماده سامطه بعد البارا
علاش راهي سامطة هكا
نعرف نخمم علابالي
ههههه نلقى غير الصرف علابالي
شغل منيش قادرة نكمل فيها كي شغل عييت صح من حاجة في حياتي مور الحياة بحد ذاتها معلاباليش وش ندير بصح منيش قادرة نقرا هذي علابالي بيها
ربي يحفظك علابالي ناس الجود والكرم حتى انت تشرفني بيك بعائلتك
كل عام و انت بخير متاخرة علابالي ربي يعطيك الصحة و طول العمر و يحقق كل شي في بالك يا رب
واه علابالي ،بصح بزااف وصاوهم باباتهم ومداروش رايهم مثلا عوار
" انا خدمت هذا و مابعثتوش ""علابالي ماهوش باهي كشغل كنت فطريق قتلت بيه ساعتين "" "
الآن نشرو خبر على أمين غويري ڨال او صح ماكنتش علابالي بلي راهم يهدرو معاي
كان علابالي رايحين ياكلوه \u200d\u200d
لاباس الحمد لله سوال عليك \nو علابالي منيش مقصودة و عمري ل نتقصد
والله ما علابالي علاه\nالمهم قال top comtr\nصوتو نصوتو ههه
مانحبش واحد يهدر فيا وانا مقلق باسكو علابالي نضحك وتروح الهيبة
علابالي بلا ما تقولي راني وليد الدار ختيتو
علابالي راك كيفي كي رحت عيطت لنومرو
أول حاجة علابالي بالهياكل وهادي مشي جديدة ثانيا فالجزائر معندناش بوطة تاع الغاز كيمن هك…
ربي يحفظك خويا هشام ، علابالي بيها هاذي ماشي حتى تقولي
ههههه علابالي ما تفرطيش
أنا حسبتك من هاذوك المراهقات لي يحشمو من لهجتهم ، مكنتش علابالي بلي راكي إنسانة متزوجة ومثقفة لهاذا نطلب سماح
ربي يحفظكم كامل خاوتي رجال العز علابالي بلي واحد فيكم مايبخل
هذي جياحة وقلة تربية من لاخر
زعما لاعبها دفرنتي و انا نهتم غير للفوت هدي العقلية اخدم بيها مع النادي تاعك و الاندية البا…
وحيدة قروج عندها لقب تاع ملكة جمال من وكتا ولات مأثرة وفي أي مجال تأثر (جياحة و تبهليل ؟؟) أي واحد يج…
رغم انني ضد بلماضي و بقائه لكن ان تتحدث عن راتب شخص ما فهاذا يعتبر حسد و جياحة لانو الراتب يرجع للمفاهمة بين المدرب…
هاذي جياحة و قباحة
و حكاية لكيران اللي يدوهم للسطاد كاين منها، ادا صح والله غير جياحة و تخلف
مستراح من جياحه
بففففففف مزال عقلية اغلبيتها من اندية العاصمة يعني واش ذنب العاصمة اذا في اغلب الولايات مكاش لاعبيي…
جياحة هذي عيب والله
يخى رخييي/ص جياحة وين لحقت
يا واسمك شادخل صلاة الجمعة في يوم الجمعة.. جياحة هاذي.. براني يشهد فيك بالخير ونتي تحوسي ت…
جياحة من الجهتين\nسورتو البنات لي يدخلو في مشادات كلامية وسب وتطيااااح من أجل ماعرفتش علاه
يشفوني هاذوك لي يتسناو اهتمام ولي يسقسو عليهم في مواقع ياو حنا في واقع ومكانش لي يحوس عليك عيش حياتك وخطيك من جياحة…
جياحة هذا معندكم صح والو
و كي راكي عارفة بلي سنة علاه راكي تتفلسفي، جياحة .
سمحلي جياحة هذه ركزلي على واش خدمات لقدمها لبلادو منذ مجيئه توعنا حطة و كوستيمات لكن ولا…
طيب وش فيها رجال كبار وراحوا لمقهى او مجمع ولا ليكون المجمعات مكتوب فيها للشباب والفتيات فقط بالعكس كبا…
والله شي طيب ان شاء الله نتخلص من بعض القضاة الفاسدين الله لا يعطيهم الصحة ولا يبارك فيهم
الله يعطيهم الصحة و يكون في عونهم
وصلت الجزائر كامل هههههههههههههههههه يعطيهم الصحة
الله يعطيهم الصحة للحماية المدنية الجزائرية .. ربي شافيها
يعطيهم الصحة الدولة نتاعنا ..
يعطيهم الصحة ⭐ ربي ينصرهم
شكون يعرف يوحوح كيفو
وشنو هههههههههههه شكون قال هذا التفسير لي تحكي عليه \nو الالوان موجودة وليس مايقصده الوزير اكيد لماذا تفسرون هكذا
شكون يجري وراء شكون ؟!
خسارة و شكون يضحكنا كي يسكت بن شيخ ؟
عودة بعد غياب توحشتكم شكون توحشني
" راهي ""AISSA"" يعني ""عيسى"" الياقوت تعليمي القرأة و مبعد أرواحي وريلي في شكون نتلها… مرحبتين"
موطو وعليه كلام شكون يجي يحوس معيا \n\nنبيل
بلا مانبحث باين شكون حاكمين البلاد
و دوكا فهمتو شكون عين ڨاساما و علاش الفيفا ما ردتش علينا روحو حوسو على الفيديو تاع النائب العام…
انت جاهل انت شكون عالم كرة قدم …. تتكلم كانك في شارع ….. بما ان الرداءة لها مكان في قناه الهف و الكذب و النميمة ..
حاب نعرف برك شكون لي جاب كأس افريقيا في 2019 بلاك انتا و حنا معمبلناش
شكون قال لك وانتم قاعدين غير تفتو
هههههه راه باين شكون مشى الاول هههه شوف داك المربع ديال 2021 ههه غادي تفهم
مسيرة اليوم، شكون و وين؟\nشكون ينورنا
ناس مهابل يتخايلو ، الديناميه الهوائيه شيء آخر aerodynamics, \nشكون خبلوا في اعدادات عقلو وقنعو انه…
انت شكون لي يعرفك ساعة حبوا اصل تاع العاصفة يديروك شخصية رياضية بسيف وانت حتى ثلاث ماتشات مع الفريق…
هادو هوما مرضى القلوب ولي حاسبين رواحهم حاجة كبيرة ،ياو تهدر ولا ماتهدرش شكون داها فيك و هادي هدرا ت…
كل الملاعب المغطاة في العالم لديها زوايا ميتة و إلا السقف شكون يهزو مثلا.. مستوى متدني للأسف
وهذا شكون طلب رايو
جوارب تع العشرية السوداء شكون مزال يشفى عليهم..
كانت كي تخلاص العطلة و غدوة لقرايا شكون عاش اللحظة هادي
شكون هدر على العنف
شكون راه يسمعلك
شكون حس بالزلزال
إذا شكون اللي مختل في نظركم، ما تديوش على صاحب المنشور حتى هو مسكين مخلخل
صراحة شكون الحمار ل خولك تكون دبلوماسي في السفارة
مديرش عليا الحومة \nان بن شيخي متط-رف
والله صح كريم خويا حنا في الحومة في زمن مضى كل جمعة من صباح بكري يبدوا يخرجوا في صدقات : التمر بالحليب…
معندناش رومبوان في الحومة
انا وقت نسمع عركة في الحومة
واحد ديما نلقاه يتكيف في هادي في الحومة باين عليه مدمن ايا ديتهالو و هربت\nالله يقدرني على فعل الخير
الغالبية الي ينتقدوه اصلا مش كوالفين يروحو للمطاعم كما هذه و لا حتى عندهم واش ياكلو في الفاسفود تاع الحو…
و زيد تبيع فيها 1 دولار و نص. توكلي بيها الحومة كامل محاجب
الله الله الحومة
كاين وحد الإمام في الحومة لي قدامنا كي تسمعو يقرأ يطلعو لك المعنويات وحد الصوت الله يبارك
الحومة الوحيدة الي في خدمة شعبها
انا نهار لي يقراو لحفافة في المركز الثقافي تاع الحومة سيياو فيا لماكياج و لاكواف في عيد المرأة كي كان في عمري تسع س…
المصدر حلاقة الحومة
شكون هذا الخردة
الطنح لي دار الفيديو جبدوه شكون؟
ماذا كان ينتظر ان يسمع له زفزغف ويقيل بلماضي من يكون هذا بن شيخ شكون يستمع لك انتم عصابة كرة القدم…
انا نشوف بلي كان موفق فكلش فحفل الافتتاح ، مال maping لل drones للموسيقى .. و بزاف عندهم نفس رأيي ، و اس…
كان يستنا يديرو على رايو ؟ شكون لي قاللو أتكلم
شكون انتً بعدا ..
شكون شهد ليك العروسة ؟\nامي وخالتي والحزارة جارتي \nالخوت الأنصاري الذي يشجب ويندد ويتغزف شحال عنده من ولد ناجح ؟؟…
شكون لي كي تريح معاه فالكلاصة مستحيل تبع الاستاذ..\nطاڨيه ⏩
صباحوو حبيت نخمل وعيانة شكون تعاوني
شكون لي راه يدير في الفيديوهات على الجزائر بلي ماشي مليحة وصوروا عيبها الجالية ولا لي راهم عيشين في البلاد؟؟
ههههه رآه يتفاوض معاه شكون من الحاشية الي يلبسولو الكوستيم (رشاوي النواب الاوروبيين)
بصح شكون راح يلعب في هاد البطولة المنتخبات الأولى ولا نفس نظام كأس العرب ؟!!
شكون يشكرك يا لعروسة مك و خالتك
لازم على الشرطة تعرف هذا شكون لأنه دخل باش يستهزأ، إذن راجل يطلع و يوري روحو
شكون نتوما … هادو ثلاثة \nاي واحد ينشر تراث بلادو مايسناش اديداس ولا ليزوطرونجي يوريوهولو
المال زينة الحياة شكون ميحبوش
شكون نأمنوا درك أمين أو جاهيد؟؟
رأيك يحترم بكل تأكيد\n\nلاكن شكون لي قالك ان كل لاعبين لي لعبو معانا الجزائر كانت خيارهم ال…
وعلاش اسمه الناطق الرسمي باسم الحكومة يا ابو جهالة ؟ شكون توسط لك باش تكون صحفي ؟
ا يما داك دلال. لالا امنتك. شكون لي يهدر بزاف حنا ولا نتوما. ولي يهدر بزاف علابالك بلا ما نقولك
لي جدد لبلماضي شكون راه معينه
بلاد كامل تتفاوض فالسر !! وعادي . لي حب يجي مرحبا لي مابغاش الله يسهل علينا بلا بيه. شكون هذوا؟
شكون لي قالك حنا حاصلين في تنظيمها الجزائر جاهزة 100% و يتبهر افريقيا…
طبعاً ديما يقولو أبهرنا العالم والكرة الأرضية والمجرات وووو شكون يقدر عليهم
شكون لي افضل منه خويا؟ ،بعد ماراحلنا فيغولي ملقيناش لاعب بربع امكانياته(كو يجي شعيبي بالا…
قولها شكون حبسك
شكون زعفهالي شكون""\nأحن جملة جامي سمعتها في حياتي."
مام انا ونشفا مرة صادق قالي شارك في وحدة قوتلو باينة شكون يربحها قالي انت تدير فالاسباب برك
شكون تسمع في rap dz ?\u200d
حتى الآن لم افهم ماذا تمتل هذه صفحة فرنسا. او الجزائر اعطيني ضواء اخضر باش نتكلم…
جيت نسقسيك شكون هذا بوطيبة ايا من التعليقات عرفت أنه مطعم شعبي، مرحبا بيك في باتنة خويا أحمد
يرحم والديكم شكون هدي المؤثرة والله ماني عارفة ولا سامعة بجدها ترن يبعدا حتى الحكاية معلاباليش كفاه صرات غير مؤث…
هههههههه\nشكون الي خلاهم يسرقوا و يهربوا. شكون الي حاميهم
شكون هذا بوطيبة راه كاين شحال من بوطيبة ها فهمنا
و الله من نهار حكموها و انا حاب نعرف شكون هاذي ما لقيتهاش
متمنى الخير لبلادي مايهمنيش شكون يجي
أكبر شركة في إفريقيا تسرق شعار باش تستخدموا في احتفال مرور ستين سنة على تأسيسها .\nالسؤال الجديد والمتجدد والأبدي:…
شكون قالك رانا نحوسو على لقب ههههههههه الحيوان يبقى حيوان سواء اسد اوقرد او قطط الاط…
نفس الشيء عندنا في قرى القبائل لا تسمع سبا ولا شتما وخاصة أمام النساء بل يصل الأمر أن لا يجلس الشاب مع أ…
علاش لازملو علم شكون ميعرفش سونت اوغيسطين هههه
المهم كل واحد عارف شكون صاحب دعوتو احترم رأيك كيفما كان الحال و الانسان قد يصيب و قد يخطىء لكن عندما يتع…
شكون قالك لمرا تخلص،راهي اسمها le salaire unique داخلا مع la paie ta3 rajelha و نتح…
صورة ثلاثية الابعاد!\nشكون يقدر يلقى الابعاد ؟\nدمتم في رعاية الله و حفظه ليلة سعيدة
تصميم سوناطراك الذي فاز بالمرتبة الاولى مسروق من قوقل \nفساد في كل شيء حتى في مسابقة ب 100 مليون سنتيم وكلاوها
الحال من سيء لأسوء عام على عام شكون يرجعني ل 2013
قالوا هات برك شكون شافك ولا شكون يقدر يحاسبك
تضيع وقتك برك بسكو من لول اي باينة شكون رايح يديها
شكون قالك أنا سلفي ..؟؟
شكون يقدر يحڨرها
الدولة تزيد في الماء للبحر وتقول لك لتحسين القدرة المعيشية. قرارات عشوائية دون أدنى دراسة وحكومة! عل…
اممم حسن الظن لازم يكون شكون قال لالا
خاوتي شكون ريفيزا في العطلة هاذي؟!
شكون
شكون هاد فاطمة ماعرفتهاش او مانتبهتش للاسم.
شكون جا من طوب كمنتار؟
شكون قالك الهدرة هذي
شكون هو درك نقلك وين راه
قالك ولاد بن شيخ قالو لباباهم يا بابا أخطيك مالخر والهف راه الغاشي دايرنا تحريشة فمواقع التواصل…
تنظيم ناقص يا ريت تنتبهوا من نقطة تصير في كل المباريات و اللي هي الغاشي لي يدور على أرضية الملعب و الصحفي…
واش دارو في كلامهوم.. شعبوية بلا حدود هاذا ماكان..\nجوزو شويا وقت على الغاشي
هذا واشي .. واشي هذا \n\nهذا سعيود .. طيح الغاشي
الغاشي ڨاع فلحوما تفهمي بلي DZ غاشي
الكذب و الخرطي تع الغاشي
كن متأكد يا فاشل أن الشعبوية لن تجعلك ناجح.\nلهذا حاول حل مشاكل الغاشي قبل أن ينتبه لك مرة أخرى.
واش المنافقين ؟؟ درتو حكاية وحدكم ؟؟ تحبو دورو بيكم الغاشي وغير تش…
الغاشي هكذا يسترزق
السيد خبير في الأمور الروحانية الله لا تربحو ولا تربح الغاشي لمتبعو
نورمال كامل كيف كيف نهار السبت فاليل يطيح هذاك الوحي الغاشي كامل يتفكر قريتوا من غير خباشين
تسما نهار كامل الغاشي يشنق هههه
اصلا الغاشي كامل مرض
انت عيش في بريطانيا ، ودز الغاشي علي راسوا
لماذا يجب القضاء على الègo algerois \n و ما علاقة هذا بتخلف الجزائر؟ \nاللاعب في الصورة عيسى دراوي من حروش ب سكيكدة ا…
يهفو في الغاشي
ضحكتي عليا الغاشي
الله غالب الصبر وخلاص وزيد المشكل في عقلية الغاشي لي معانا تعيا كيفاه تحب تديرلهم ميزاجور ميحبوش هههههه
تقول لصقوهم بشرططو وش ذا يا ندبي فنص الغاشي
الله يبارك تناقص ملحوظ في مستوى التحلاب في TL وهذا يعني انو يامهومش يحلبو back يا بنادم تطرف فال mute تاع الغاشي
80% من الغاشي حابين الميزيرية تاع سوق الفلاح، خليهم يشبعوها
واش قدم هذا بلغيث للجزائر!؟ هل دافع عن تاريخنا، بالطبع لاء! إذا علم لي عندك ماتفيد بيه حتى واحد خليك…
او الغاشي فليزيرجونس وانا نبدا نخلط من لعيا
منتخب بوقرة زاد فهمني بأن العنصرية ضد العاصمة متجذرة في غاشي كبير عندنا! كنت عارفها من بكري وقليل لي يهدر عليها لأن…
الغاشي كامل عاد يحل الكسرة بالحلال فبالي غير انا
أنت الغاشي كامل تعرفو
" ههههههه \nما أعظم ""الغاشي الراشي"""
هذ التقنية لو تديرها في طرقاتنا الغاشي تنسى روحها و تغيس معاها و من بعد ربي يلطف واش يصرا
حاشا البعض و الرجال، هذا شعب لي يحتفل كيما هاك عصابة و موسخ ،و يحوس يدير دولة و ينافس المتحضرين ، شكو…
بعد 12 يوم فقط سنقفز أكبر قفزة تاريخية من 2023 ميلادية إلى 2973 شيشناقية\n\nريسان تاع العام الغاشي راه دايرهم…
الله يهديك هذا وين عرفت بلي راكي طفلة صغيرة مراهقة تطلق لسانها على الغاشي ومهووسة بكرم لحد لعمى الله ي…
يستناو في الرقم يتبدل \nالجهل لما يعشعش في القلوب حاشاكم.. Vrais merde الشمس تحرق تع صيف قطرة ماحبطتش خارجين يعسوا…
راني نقولك الغاشي ما جربش شهر بطالة و ما فوتش الخدمة الو…
نتقاسم الحلول ونبتعد عن الغاشي المهبول via
قبيل وانا توالو بالصح ليوم الغاشي فوق اللازم
ديمة الغاشي ثم ..
ياودي هاذ حية لي ماتتسماش راكم داير عليها ثاني هي نقاش و كذا من ليه، يا شكوبي لي عجبته عجبته ولي ما عجبتهش ما عجبته…
ليوم جبت لعندكم\nالغاشي تما بزاف
الغاشي كامل توسوس معاك
كاين مدرسة الفنون الجميلة جاية في شارع كريم بلقاسم المواهب بلا حساب لكان درتو مسابقة ولا هاد السليما ضحكو بينا الغاشي !
كي تلقا الغاشي، أعرف بلي سلعة رخيسة وما تحتاجش تعب منك
دوك انت خدمتك صارت دراجي وإلا واش؟ نعم بلماضي قال ذالك علاش دراجي كفر كي قال هكا!؟ علابيها بلادنا ق…
وهكذا دواليك من الغاشي الراشي بعقلية الفشفاشي من اهل زريبة المواشي
أقلزوا على الغاشي عندكم الحق
بعد 60 سنة استقلال إكتشف الجهال أن المطالعة مفيدة وتحتاج إلى إصلاح. هاد الغاشي ما يستاهلش بلاد كما…
tweet label
ههههههههههههه شوفي تاريخ بلدك بعدها تحدثي عن تاريخ اسيادك حبيبتي انتِ غ…
يسموه تبهليل بصح ضحكتني كي ناضت و راحت تجري ل طومبيل ..ع اساس تم تب…
في علم النفس ساعة ساعة ترفه على روحك بشوية تبهليل
باين من قشهم مش عندنا بركا من تبهليل راك كبير على بعير
ويفعلوها وجوه البخس مرة اخرى ويقلك وعلاه يكرهونا. هاو وعلاش يكرهوكم.\nصحفي في telegraph سرقوله macbook نتاعه وفي غ…
الحرقة.. يابلادي. وعلاه ع. هاكعندما تبكي الرجال. من السبب؟!
وعلاه كاين الحزن أنا عندي مدة ملي ثاربت معاه
وعلاش محاولة لبس الامور على الناس؟ كثير من الناس كانت تنتظر حلول اسلامية وكي توفرت واهل العلم حللوها وأجاز…
ايه وعلاه الإستغراب
وعلاه لي متزوج ماعندوش الحق يعاود الزواج..ههه
وعلاه هذا رئيس يهدروا عليه الناس .\nمسخرة
معايا بزااف النساء بصح مانحكي الو معاهم منعرف وعلاه
وعلاه الدين هو العربية يابوقوقو
وعلاه وعلاه
ههه وعلاه تفول على روحك اا ضياء وخي ربي يرزقك الزوجة الصالحة
وعلاه اللي يزهى يزهى هاك ؟!\nهذا ماهوش زهو هذا مرض
وعلاه محيتو التعازي لحطيتها الصباح وعلاه دايرين هكدا رايحين كامل تموتو اتقو الله واحد مايدوم في هذي الدنيا
لالا مغلطيش وعلاه يضرب في صدرو يبهدل
والدياثة علاش؟ وعلاه السلطات قرآن ما تكذبش!
ياااه شفتي كيفاه وعلاه قتيلي خوك نا يمال \nزعما شا نكون
صباح الخير وعلاه لا ؟
وعلاه كاين غير وحدة
عندو الحق أولا. بل يمثلون الجزائر ثانيا. وعلاه حاجة تع حق نهربو منها؟ الحق حق مهما كان…
وعلاه مزال مبحرناش
وعلاه أنتم عندكم
وعلاه انت متحدثة باسم الجزائر؟؟
وعلاه تخافها
وعلاه بث مباشر لازم نوريلكم وش نديرو في بلادنا وعلي ترابنا مباشر ههههه مهم التفجير راهو…
وعلاه ما قتليش نضيفك يا شيخ
وعلاه الكلمة لي قريت خلاتني نكمل؟\U0001f979
واذا تحابو في الله وعلاه لا
وعلاه شنفت
الله يرحما برحمته ويحفظ ابنائنا وابنائكم من شر كل معصيه للخالق جل وعلاه
وعلاه. كاش حاجة غالية عليك
حتى فانزه مش قابلين ماكاش لي يلومهم بعد لي صار معاه هي من سنة لي فاتت تتردد اشاعات طلاق الولد يعتزل لو صارت وقت عرض دراما ولا بعدها
والله تويتر بقى فااااارغ في غيابك سماااااطة و خليتي الضراير على راحتهم ماكاش اللي يخوفهم ورثوك في الحياة
نتا لي عايش في تيزي وزو و لا انا ؟ \nماكاش ولا 1 بالمية يديرو اعتبار للهدرة هذي، بعني…
ماكاش عرق نقي اصلي 100%\nانساها هذي
النيف ماكاش يا خو
اي مانفوطيش هذا حقك الديمقراطي عادي \nولكن ماكاش الفوط لا تحرم غيرك\n\nو أولا وأخيرا فلتحيا الجزائر
مايغيضكش الحال سي عبد اللطيف \nانا عن نفسي لم يعجبني كلامه \nياريت كان قال منفوطيش هذا موقف سلمي و ديمقراط…
نسلف عادي ماكاش مشكل
زيدو قولوي ماكاش منها
ماتتمسخرش حنا ماكاش و هو يحضر
المشكل جيب برك و ارمي للشارع و لا لخواتو لكبار زعما يربيوه و هوما مازالهم يترباو \nماكاش تحمل المسؤولية \nيخل…
ماكاش لي ماصراتلوش
Avance larrière \u200d قالك ماكاش المادة الاولى لتصنيع
يا حبيبي ماكاش لي ما يحبش بلادو الجزائر على ال…
انا ثان شكيت هكدا ماكاش تفسير اخر
انا يتضيف نفسي من طلوع الشمس الى غروبها\nماكاش كي الليل
خودلهم طاسة مش لازم طربوش جزاك الله خيراً.
علاش قلبك حزين وعلاش هكذا كي الزاوالي\nما تدوم الشدة والى قريب تعلم وتدري\nيا الغايب في بلاد الناس شحال تعيا ما تجري…
وعلاش لا \nفي الأصل هكذا.
هههههه راهو حظرني وعلاش هو يوضحلي !؟
وعلاش محبطوش المعدل حتى 9،5
وانا متفق معاك ولا أبرر اي شيء.. لكن الموضوع متشعب جدا والناس اغلبها.. يعني 99.99% ما كانت فاهمة والو…
وعلاش هذا الكل تفهمو بين بعضكم
خاوتي وعلاش الدعم راهو ميت
العمرة ساعتين والحج يوم واحد، تروح الصباح ترجع العشية\nوعلاش لا الأستاذة ممكن تساهم بأفكارها\nترقبي التغيير الحكومي القادم…
علاش العيد 3 أيام والعزاء 3 أيام ولو تحذر حد تعطي 3 ايام \nوعلاش قفل الباب 3 طقات وعلاش الإشارة 3 الوان وعلاش الطلاق…
وزارة تكنولوجيا الاتصال تعلن أنها سجلت، أمس الخميس، ولأول مرة، عمليات تشويش على الذبذبات الخاصة بالوحدات المتنقلة ل…
قهوي يريح فسخانة
أصل الكلمة KaVi ثم صارت cafi من قهوة و من كلمة قهوة تم أخذ صفة قهوي أو القهوي ..\nو لكن أصل الكلمة KaVi و هي مختصر الجزء ال…
حزة قهوى بصراحه ..
اي واحد يعطي نصايح بدون مقابل قهوي اصيل
كلمة قهوي معناتها قهواجي معندهاش معنى اخر على خاطر بكري مكانش لي يقبل يخدم قهواجي ڤرسون عند الناس…
حكايتو حكاية هو الوردي والباقي قهوي
ليس دفاعاً عن هذا الشخص او محتواه لكن قهوي او كافي او قشور البلوط او (كعبة ) نقصد بها الاعراب ح…
انس تشينا الوردي \nحتى نضع الجميع في الصورة معنى كلمة قهوي و أصلها: \nأصل الكلمة KaVi ثم صارت cafi من قهوة و من كلمة…
ٱو منكم بالصح من وقتاش نعرفو المجاملة نحنا الزازيريين
وقتاش العرس
وقتاش نجي عندكم
وقتاش ولا عندنا فعراساتنا هاد لخرا
وقتاش يلعبو
بوها وقتاش ربي ايسهلك تمشي تعيش في دار العجز ؟ نتمنالك كل خير في دار العجز
وقتاش تلحق دالتنا
وقتاش يجري على اخنوش
وقتاش نفرحو بيك خويا السعيد. وفقني الله وإياك لكل خير.
يهوبلو \U0001faf6\U0001faf6 وقتاش يديرو العرس لي ماداروهش نستغل
صدق أو لا تصدق، هذا هو محافظ مهرجان تمڨاد الدولي، وقتاش تخرج ووقتاش بدأ يخدم ؟؟
بصحتكم وقتاش تعرضوني نجي عندكم صديقي
تشهينا فالصور برك وقتاش نذوقوا
الجزائر ترند في ليبيا هذه الأيام، حتى في الإعلانات التجارية \n\nوقتاش تشرفونا ؟
دايما تصرالي مع أي اغنية لكنزة نبقى نحسب بالساعة والدقيقة وقتاش تخرج \nHBDKenzaMorsli
وقتاش دالتي
هاذ الصيف عبارة عن \nوقتاش يولي الشتاء
يا ودي من وقتاش البوخاري اخمام
وقتاش لايف ؟
الواحد على الأقل يعرف وقتاش يحط النقاط على الحروف. دموع التماسيح ما تأثرش، خصوصا وقت يكون قلبو هو سبب المصايب الكلّ
تا شا دخلك فالماتش من وقتاش تبع البالون
ماتهمنيش ظروفهم مادام احد الوالدين عايش يصرف على وليدو حتى يولي يعرف صلاحو\nوزيد الطفل عندو…
كي كنتي تع سونتر فيل وماتعرفي حتى حاجة الا الماكلة طبعا كان ردك كيما هكذا لو كنتي تع دوار وتعرفي…
لوكان يقولولك تقدر ترجع علاقة قديمة \nوشي هي ؟ وعلاش خيرت لex
وعلاش يضرب فيهم
طال غيابك آغزالي\nراكي طولتي فالغربة\nشديتي الحقد آدلالي\nعليا وعلاش دالغضبة\nمازال راه كاين\nLespoir\nوعلاش گاع نقطعو ل…
مرحباً بيك أخي الكريم وربي يسعد صباح سعادة تملأ حياتك كلها وكل صباح وأنت بخير وصحة وعافية وسرور يارب أخي
الى جماعة الميمز: \nحبسو علينا جياحة تاع ذاكورنييض \nراها ماولاتش تضحك
كي نقولك مرحبا بيك عندنا في جيجل منين تردهالي ؟؟!
مرحبا بيك الجزائر أم الجميع حنونة إلى درجة كبيرة لكن مع الخونة فيها مراجعة
ماكيش بعيدة بزاف مرحبا بيك
يوم الهنا مرحبا بيك سطيف تنور نحطلك عرضا تليق بمقامك حبيبتي
دايرينلهم قيمة فوق قيمتهم علابيها شايفين روحهم \nماكانش لي مقيمهم قد العرب جياحة
صواب نتاع جياحة
واه واه نيشان
نيشان يجيب ختو ويقرا كتاب بالفرنسية
كل واحد و المبنى ديالو نيشان
نيشان النية راحة والقلوب صافية ماتت
هدرة نيشان جاء من التالي بركة الله فيه
سقسي في لاميري بالاك راهم نيشان
تويتور ولى جياحة
ياخي اخبار جايحة و انتم رجعتو الإعلام جياحة
اكثر ناس كلاص هوما ناس الجي الفخونساز
هههههه هو مغلوق نيشان
كذاب . جات نيشان
راهم يوجدونا كاش حاجة ماشي مليحة لازم نحلو عينينا مليح
مناوشات وضرب من أجل إقتناء كيس حليب \nميزيرية و تحيا كاش حاجة
مناوشات وضرب من أجل إقتناء كيس حليب \nميزيرية و تحيا كاش حاجة
صرات الصباح لختي،ما تكسرش الطبسي بصح دات تبهديلة\nو تاني كي تسيح كاش حاجة تقول لنا فاض الخيربصح لوكان حن…
هذا هو سبب توافد اشقائنا اللبيين للسياحة في الجزائر القارة تحت شعار ميزيرية وتحيا كاش حاجة
والسيد مول الدلاع لي حرڨ روحوا،كيف يعني \nكل هذا ميزيرية وتحيا كاش حاجة
كاش متناقشتو في حاجة ولا كفاش \nوراه يقول اللي يتصادف مع التغريدة يحظرني \n
ارجع لردودي تلقى اني قلت الحبس الاحتياطي غير شرعي بالنسبة لنبيل اوغيره ،انا هدرت من منطلق ن…
متصالحة مع روحي وانو فيا عيوب ياسر أني غلطت ونغلط وحانغلط خاطر منيش جاية للدنيا باه نبهر كاش بنادم بمثاليتي متصالحة…
انا نقعد مخلوع في هذوك لي يتكلمن على الماكلة و لا كاش حاجة و باش ما يقطعو الهدرة تقولك. Et tou
كي كنت صغير و نكذب في كاش حاجة ويقولولي احلف
اكيد لأنه رمز من رموز السيادة الوطنية ليس من هب ودب يصنعه ويكتب فيه كاش حاجة ولا
وانت كون تخليك من تحلاب ماشي خير
كاين الحب من اولى نظرة .\nوكاين الحب من خروج الشعر \n\nتحلاب انتع بكري
مليح \nواه نيشان \nروح رنك
وختي نصحوك نيشان ونعطيوك جميع لإحتمالات باش تكوني فصورة
هادي عجبتني نيشان بنات الأصل ما يبغوناش خاطش نموتو وما نبيعوش أنفسنا على قارعة الطرقات أو المنصات
نيشان كاين منها بصح تعلمك تتكل غي على ربي وعلى روحك
كاين منها..الله إيبارك راك جبتها نيشان
المورال يڨول المالديف ياخوتي \nالڨلب يڨول تلمسان\nالصوارد يڨولو دلاعة!
لال في تلمسان و مغنية
سلام عليكم سيدي رئيس وحنا لي فوق ربيعين وعندنا ولاد درنا خدمة بزاف علينا
يا لطيف و شحال نكره هذو العادات بزاف عليكم مرڨتوها
سطيف طفل رضيع مقارنة بوهران
هههههه يا درا الاخرار لي يامنو في المازدا لي قالهم ملعب وهران
فاوضه والي وهران شخصيا \U0001fae3 \nو كما قالك خونا بلاك ولدو بكى على الثعبان جابولو شخصيا
حرشة حسان والقاعة البيضاوية في العاصمة\nقاعة وهران الجديد وقاعة ارزيو\nهذي عل…
وهران العيد، البحر، الأصدقاء… الحمد لله على نعمه .
إن شاء الله غادي يديرو بطولة عربية تاع سباحة في وهران تبدأ م 20جويلية
وهران في لقلب
شابة جيجل
هااا اغلبية جيجل وسكيكدة برك
تيزي وزو الأولى وطنيا في نتائج البكالوريا
صحا عيدك انت وناس جيجل
لعوانة جيجل مشاء آلله
انا سمعت برك بلي جا ماعمباليش واش جا يدير تسما صرعونا dj snake مع لاخر جا يتفرج برك \u200d
من بكري زعماء الله يبارك \n\nجزائري_وأفتخر
خديت من عند واحد الگلاي بيسطاش أو منين جبتو للدار لقيتو كامل غامل اذن ما الحل
تفكرت نتاع المدية ياكلو الرشتة باللبن صباغين الحمير مهابل .اليوم واقيل راح نربح العيب معا 57 ولاية
آمين يا ربي ،هههه المهم محرز ماركا واقيل كي هدرنا عليه فهم روحو
فتحتهم ماصبت والو\nواقيل مازال باه يديروا الالماس
منعرف عندها شغل واقيل
انت واقيل ماكش نورمال
بن عمييي حسدتيني واقيل
شفتيه قهرني قهرنيواقيل ستيل تع الفيلم هذا
نتي ماتفهميش واقيل؟؟ راني نهدر بالهندية ياسيدي قتلك لوكان جيتي ارمي ماتقوليش…
سميد قمح كامل يعني ماهوش مغربل ؟…
وانت شغلك هو الدفاع عن الدولة واقيل؟ سيناريو العام الماضي يتكرر وانت حاب نسكتو ونروحوا حنا نطفيو الحرائق…
حيرنا هذا الدجاجة لي دارت القلب معانا.. و زيد علابالها رايحة تأخذ طريحة تاع الكلاب واقيل تحبوا التبندير
دعوا خطيرة واقيل
ههههه وين 300 هاذي شفتها فالمنام واقيلكبير وكذاب ما تحشمش
الابداع زعما
فضحتينا مع مالين المحل راني مخبي زعما باش مايعرفونيش
عارفاني زعما ندير عقلي
زعما تقدريلهم في زوج
مانبقاش فيك زعما ههه
زعما هههه\nماظنيتش
- زعما يانجوم الليل نرجوا عزيز ولا نرقدوا .
ههههههه زعما من تحت لتحت
متخرجه من وين زعما هذه
علاه زعما هاد النصيحة بالذات ؟
علاش زعما ههههه
مدفووون في جزيرة القراصنة \nوكيفاه ندير دوكا زعما طفرت فيااااا مكاش مساعدة صغيره يعني
زعما يعاود الوقت ونصبح عليك
مفهمتش ؟! علاش زعما مراض ؟!
ولش زعما بصح ؟ واش خرج بيان رسمي ؟
زعما تكومنتي فاطمة
زعما علاه
3 ديال التقاشر ما يكفيوش زعما ؟
ياخي زعما مريض فى الموت
زعما حبيت نلعب دور فاعل الخير وندير السيسبانس أيا راحت عليا ههههه
واقيلا طول عليك التبن اليوم
واش التمر يباع في المجازر؟! \nواقيلا علداكشي ماقبلتوش فرنسا؟!
كترتي الدقيق شوية واقيلا
واقيلا راه مدندنها بالزمبريطو هههههههه
واقيلا تبلوكيني احسن شيء
نتا واقيلا خاصك الرتويت والتفاعل
نازلين عليك بالسينيال واقيلا
واقيلا مسحو هاد شي مالقيتوش
هاد السؤال تطرح ف 95 واقيلا ..كاين فرق
.اكرم مابانش واقيلا هرب بالكادوات
لعام لجاي في جانفي واقيلا يبدا التسليم
هذي حمتي دماج الباطمة تعنا ريبها واقيلا راه يبنيو اوتال توحشت بزاف لبلاد
واقيلا غير انا لي حايبة نشوف نهاية العالم كيفاه دايرة
هل تعلمين متى أخذنا العطلة .\nقال ثلاثة اشهر قال .\nواقيلا شفتيها في المنام تعال…
واقيلا الخبر كان صحيح
كي تشوف امك ولا جدك و رزقك في دار محاصرة بالنيران تقعد تتفرج واقيلا ..حتى لو كان هدا من الاس…
حتى هادو واقيلا بداو يبانو
واقيلا اثرت عليهم لغنية هي تصفار وتخضار من بكري يحبو الالوان
ايه بلوكاني، غاضتني روحي كنت ناوية نتعلم منو السلام و الروح المتسامحة
ماغاضتنيش كي سماتني Utilisateur Facebook\nغاضتني كي نحاتلي الكلافيي باش مانبعثلهاش ميساج
بصح غاضتني و الله تبقي جزاءرية
يسلمك \nغاضتني بلادي
غاضني حاله
ما غاضني الكامل المكمّل عشان يغيضني الهامل المقمل .
ما غاضني الكامل المكمل عشان يغيظني الهامل المقمل \U0001fae2
ههههه\nمسكيين غاضني بزااف\nالله لايتربحها هاذي\nالي دارت فيه هكدا
واه نموتو عليه بصح مازلت حاقدة عليه طول غاضني كي راو يتمرمد ثم
لا حول ولا قوة الا بالله تفكيرها تخطى كل الحدود مسكين غاضني
مثل، شعبي، يقول/ ماغضنيش، من، قال، فيا، غاضني، من، الي، جاء، وردعليا، و، الحديث، قياس.
خالد ماشي غاضني قسم نصي
بصح صح غاضني سيهون خاصة مور الميساج نتعو اليوم مسكين
وي نسقسي روحي بزاف علاه مانغردش خلاص بالاك أمبعد نولي نغرد \nوالله مالڨري راكي تمعني عليا عبالي
دوختني \nشفتهم من الاول ع. ع\nامبعد\nغ. غ\nوذرك راهي \nغ. ع \n
ايه امبعد ؟
انا خطرة رحت نشري طوماطيش نشفا كانت ادير 12الف كان يعمرلي غير لملبزا كي وجهو امبعد قوتلو غير بدل جدهة ق…
امبعد
اختي في المدرسة تعلمتي الدرس أمبعد يختبرونك, اما الحياة فتختبرك امبعد تعلمك الدرس .\nمن المؤسف انك تقلبي…
\nهههه شريرة ختتي \nتغيبي امبعد تخرجي بخرجة \nمجنونه هههههه \nربي يحفظك ويسترك ختتي \nالسعادة لقلبك وروحك الطيبة
علابالي وسورتو هذا المصري عمرو .تهنينا منو طار حسابو
علابالي طول باش تفهمني
شا باغيني نهدرلك كيما هاك علابالي ما غاديش تحكم ترن ،
سغليتي وهذا لي سبنا وسب بلادنا وسب رسولنا الكريم ، والله كان علابالي وزدت تأكدت هاذي الخطرة أنو عن…
\n\nوفقاً لـ MuzikveTV :\n\nيوجد ثنائي محبوب قد مثلوا سابقًا والآن سيمثلون أيضًا في نفس المسلسل.\n\n- توقعاتكم من هم ؟
ياعيني ماكنش علابالي يعني هده الميليشيات تقوم بسطو على اراضيكم وتقتل في شعبكم
علابالي بتفكيرك ومقصدك لكن مانيش حاب نتكلم في هذا موضوع ،ماتوسوس ماوالو احنا ر…
و الله ما علابالي
اواه مراكيش سامعة علابالي نتي بنيتك
علابالي نهدرلك على التغريدة بركا ما تتهربي
الصراحة و الله ما علابالي انا ما شفتهم دارو والو يعني الي متابعتهم فهمتيني؟ و اصلا علابالك خليت الكيبوب…
تاع التعليم هذي علابالي عجباتك
علابالي ،باصح ان أنت كنت تسكن في باريس بكري ، كنت طايح في وحدة من قسنطبنة
شكرا على الصراحة واذا طولتي نخزر فيك علابالي ذكية رايحة تفهمي بسرعة النظر
علابالي خاطر أولاده ما يبغوش عليه راهم مجندين
كي ما تعرفش باباك عادي يماك تعتذر منك .\nنحن الحمد لله :الاب حاظر قبل الولادة فالزواج…
رواح للبريفي علابالي قدام غاشي تبغي تبان
علابالي أن الأمر غاضك كي عادت فرنسا . بصح الله غالب . كاين أمور محتمة علينا نديروها. مثل الاستقبال الرس…
هذا الدواء عطيتولك غير انت،علابالي راك تقاسي
علابالي توحشتوني
كي حطو العلامات تاع فرنسا في الطرقان علابالي راحت بلادي
قولي للاحبا واولد صغار علابالي ينسك في بزاف صوالح سيغتووو اذا فرحتيهم وهاذي عنطريق التجروبة
عندك حق والله علابالي ربي يهديه عرفتو ربي يهدي ما خلق
علابالي
علابالي والله بصح خطراتش شي صوالح يصرو يبلوكولي مخي
اللي راهم في الرئاسة هوما علابالهم واش راهم يديروو مارانيش نتيري في حيط علابالي واش راني نقول
علابالي نيتكم صافية
انا كنت نحسبها مسافرة ولا مشغولة \nلو كان جا علابالي بلي راقدة كون راني نوضتها بطريقتي
إيه علابالي وهذيك الحمى دير التعب \nشربتي الدواء ؟؟
علابالي حتى بالاثبات تبقاو تعبدوه و لا فائدة ابد…
طاحت بفرنسا تحولت إلى ساعي بريد يطبطب على اكتاف المتخاصمين و يحاول الإصلاح بينهم.\nعلابالي هذا الأمر يغيض ولاد فغانسا!
علابالي كاين بزاف معلمين ومعلمات هنا \nالدخول المدرسي راه قريب ..رفقًا بأهالي التلاميذ المعوزين واليتامى ، ماتكثروش…
هههه حقرة عيناني علابالي لمن تتلو زابورك ياداوود
ديديكاس لقلبي اللي تحمل ما لا يطاق و رفد بزاف عفايس، علابالي بلي كثرت عليك، معذرة.
ههههه يزيدو عليها علابالي. مع احترامي مي ناس تلعب مع برازيل وحنا موريتانيا العب مع كاش ايكيب من البطولة تاعنا وخلاص
المهم علابالي مراكمش حاملينها كي مرمدنا فرنسا و إسبانيا و الو م أ، تعلموا الرجولة من إخوانكم الجزا…
ايه علابالي علابالي الحبس علابالي\nسجليني على دفتر أمنياتك ربما نلتقي يوما
علابالي سوط
عليها راني نسقسي، علابالي دار معاهم لقاء، حاب نتأكد
انا قلت مانجمعوش برك مي علابالي كاين فئات ربي يهديهم
والله ما علابالي هاد سؤال من اول زمن واش من فايدة فيه
علابالي علابالي عندكم مرض الجزائر نتوما ربي يشافيكم انشاءالله هههههه درنالكم عقدة و ن…
ربي يعيشك امير علابالي صح مي لعبد يتعبك فالواقع والله تكره و تتعب نفسيا حتى لهدرة ولات تروحلي
كان علابالي من الحلقة 6 لانه ساعدها بهدف دير وش قالها لي ساعدها اذا مادارتش هك ممكن تموت
علابالي كاين لي خير منك وكاين لي قل منك البروبلام مكاش زوج منك
والله ما علابالي اذا انا المعنية ولا لالا المهم سرسور ربي يحفظك الزينة
ههههههههه الله يحفظك يا رب العالمين هههه خاطر علابالي كلهم راح يقولو الأنبياء إلا القليل ههههه وانت طحت فالپياج
علابالي شدة وتزول .بصح ثقيلة والله..
انا الحمد لله ربي هداني ما نبيعش بلادي و ما نعبدش الدراهم، انت علابالك و انا علابالي، كنا في المعا…
•آآآه • ؟ ماكنتش علابالي ؟\n\n•علاه ماقلتوليش ؟تسمى نتوما كامل علابالكم غير انا
ايه ايه علابالي
راك غير تنحّي فالعين علابالي
علابالي توحشت تشوف أسرع KO
علابالي صعيبة!\nشكون خير:
ههههه ههههه أنا من زمان علابالي زوالي سيد الرجال ماشي جديدة
علابالي في كلش برك داير روحي حمار و ماعلاباليش
علابالي،بصح باين الستيل نتاع عرائض أو مداخلات،قوة التعبير،تفكريني فالفيلم نتاع الفنكوش نتاع عادل إمام،…
صحابكم لي تفاهمتو معاهم العام لي فات باش تبداو السبور .. كاش خبر عليكم ؟\n.\nبديتو ولا مزال تقولو غدوا نبداو
ههههههه شفت علابالي نقرا الإنسان كيفاه يخمم متحبش المظاهر الإنسان يبان من كلامو و تصرفاتو
علابالي يا ولد البلاد علابالي
الا عليك نتي علابالي معجبكش الحال الزينة ديالنا
في امان الله غدوة ترجع علابالي ههههه
وااااه علابالي كل واحد وكيفاه مي نحكيلك تفكير أغلب الشباب تفضيلاتهم
ما كانش علابالي بلي الحب هك \U0001fac2\U0001fac2
علابالي خبيث يخاطب الشعب شغل الدولة قاااع مكاش ..
للاسف عندو اتباع يفكرو كيما هو..\nربي يجزيك كل خير علابالي كاين بزاف قبايل احرار
علابالي بلا ماتصرحي والله
يا ختي و المرافق الترفيهية شكون يستفاد منها هو يحكي على التهيئة و المرافق العامة و نت…
علابالي بيك مجرمة تعاوديها \nباحلصير كي البيبي
علابالي \U0001f972\U0001f90c\nللاسف
اييه علابالي زعمة برك
وصلت لوحد المرحلة كون يموت واحد حذايا مندير حتى رد فعل باسكو علابالي راح نلحقو كاش نهار
لا حول ولا قوة الا بالله \nعلابالي نيتك بيضاء مي الناس تختلف \nربي يشفيك
علابالي انا ولد الغرب تلقاي صونطر مليح ونواحيه تعاني لاتنمية لا مشاريع
يا بنتي انا ما نيش نكذب ولا و لا راني نقول لازم تونس تساعدنا لانو اصلا علابالي بلي النار شاعلة عند…
شوف عدد المناصب بعدد الولايات علابالي الموضوع معندوش علاقة ببعضه بصح تفهم بالي ثلاث ولايات اهم من 60…
علابالي قصدك سواسة\nكي تلقاي دكتور هنا غالق الرسايل على العامة واش نستفاد منك انا كي مانقدرش نطرح تساؤلي با…
ماعلاباليش بولايات اصدقائي مي في حسابي لقديم كان عندي واحد اسمه نبيل طيب ربي يبارك
حاجة من هذا القبيل غير كيما عرفتها ، و ماعلاباليش أسك القانون هذا مطبق partout و لا جدعنة من الشاف د ساغفيس . \nكي…
رانا في إفريقيا، ويلزم نوجدو CAN 2024, منطقي انا نلعبو فرق افريقية والا البرازيل راهي دخلت لافريك و ماعلاباليش.
ماعلاباليش علاه كي دير(ي)clbtr فالبيو نحسك داير روحك à vendre
ماعلاباليش علاه اني حاسهم راح يخسرو
ماعلاباليش ههههه
علاواش نزوخ على الماكلة غير جيعانة لي تهدر على لماكلة
ما حدث لي اليوم لم يحدث لي منذ 30 سنة واحد حڨر روحو وجا فايت عليا بسيارتو لكسبتها انا في 96 وقالي بنو عرابن وانا م…
الدزاير تبغي تزوخ بوهران
علاه خاوتي كي تلقاو واحد زوالي تبداو تسبو فيه وتزيدو تسبولو يماه المهم زكارة فهاد العباد راح ندخل فتيم تع سنابو وتح…
ماهو ليبيا ولت زكارة عبد
في هاذي تحيا تونس زكارة في بنغلاديش \n
راجلي عندو شهرين ملي مات و خلاني بلا ذراري ، دوك شيخي طلق مرتو و راه جاي يخطبني راني في ظروف عيانة بزاف لازم علي…
ما معنى ايييييه عندي زكارة فيا ولا كيفاه؟
تحيا الجزائر عسكرية ماشي مدنية زكارة في العديان
أيها الجزائريون الأشقاء ماكرون الي مسح بكم البلاط و لم يتنازل ويطلب السماح بل زاد الطين بلة وكرم الخونة الي خدمو في ال…
بعيد الشر\nديريكسيون مازونة زكارة فلي حسدونا
مستمر في التألق زكارة في الشمايت\n
نرشحوه و نديرو فيه مباريات مجموعة الكاميرون زكارة
واش دخل روح جدكم اصلا في الموضوع ونحن زكارة في جدكم لن تتم اي استشارة ولا اي حاجة…
زكارة
نسرق هداك البابور لي وراوه في 5 جويلية ونبقى نهوم فالبحر الابيض المتوسط نسرق السميد ونعاود نبيعو فالدزاير ، ولا نقو…
يا ا ا ا علي حرڨوووها كابرنات الكابرنات يا ا ا علي تفريطا و زكارة و إستهزاء
اخطونا رانا لاباس
أنا كرهت من البلوك لي حسبات \nاخطونا والله معندي الوقت باش نهار طول وأنا نقي في حسابي منسحقش متبعتكم ليا عفوني كرهتولي تويتر
اثار اللوبي الفرنسي الجزائري:(اخطونا)\nماعندنا حتى فائدة في هذه الزيارة ولا في اي زيارة كانت او رايحة تكون .\n لازم…
اخطونا ياكلاب فرنسا
روحو اخطونا حكومة فاشلة
قولو للعسكر روحو اخطونا تبون تاعكم هو الكورونا اووووييييي \n\nدولة_مدنية_ماشي_عسكرية
واش دارو. راقدين على العام اخطونا من النفاق
منسحقوا منكم والو اخطونا
كم دافعلك الخطيب لتشتم سيدك يا خو ال
تبان مترشق يا خو خاصاتك حبة دلاع برك هههههه
الزاهية راهي زاهية يا خو ههههههه
في زوج يا خو
والله غير فري يا خو هههههههههههه
يا خو، تجيك نورمال نشوفك وما نردش ؟ نتا عزيز عليا بزّاف يا لارتيست
عيب يا خو. ل المنطقة
نصارحك هو راهو جاي جاي خاطر شحال من مرة يطلب من الدولة يجي و مايديروش عليه هاد المرة قالهم راني جا…
تبهديلة يا جد باباكم
واش من تبهديلة دار
راح تكون تبهديلة
أنا شفت بزاف جياحة بصح جياحة مثل هذي سمحلي بزاف تبهديلة
مش تبهديل تمرميد
ههههه أيا مزية
مزية تبدل التاريخ ههههه
مزية تخلصو منو ول راه الفتنة والصراع
آمين يارب العالمين. \nواجب مش مزية
مزية هذي المرة لقيت روحي
مزية
مزية فكرتني
واه ختي ديري مزيه لو كان تديني معاك
مزية ما وصلتش بيهم
مزية قلتلي هههههه
مزية فات سلامات
من غير مزية خويا
دوكا وقتها لواحد يقول : لي قرا ، قرا بكري ..
يسلمك زهرة بلا مزية
مولاي إدريس لحبيب. لي زارك ما يخيب. لي حك عليك ما دار مزية.
هذا قميص رياضي ولا نتاع المسرح \nمزية غير للتدريبات
مزية لي ما قتلهاش
اي مزية لفهمتي قصدي
مزية صحاب الشأن موثقين الثناء للجزائري
وحدة مسكينة جابتها لينا فرمضان عاد بالها دارت مزية
ايا مزية ما ظلمتوش
مزية زوجوني وما طلڤونيش راني فل فايدة
مزية الاعمال بالنيات
مزية تدخل عقلي لكان راني غارق ههههههه
مزية بنت على حقيقتك دوكا قبل فوات الآوان
ضرك انا علاش مانفطنش الصباح ونلقا ميساج فيه \n صباح الفرماج كيري يا لي معذب تفكيري
ان شاء الله ضرك نروح تحوس عليه اكثر بالك نلقاه :
ضرك هذا بنادم
سقسي نساء هديك الي مهبولة كلبة علي زواج كي تتزوج تولي تقول واش داني نتزوج او ندمت او تنصح لبنات اخطكم…
هي اصلا ما تتغير، كاش تحب تبدل رجل، نحيلها النكد والنواح والشكي ومن بعد سقسي
يا أختي روحي سقسي أهل العلم أهل قرأن واشبيك \nكاين الأئمة ولا أنت راكي حاب تنتقمي من العجوز…
هههههه سقسي لي جربو ههه
تفضلي سقسي ممكن نفيدك
سقسي سانشيز يردلك بالخبر
هذي سقسي مولود
سقسي على دراهمكم انتوما وين راحت،علاش راك تسقسي على دراهمه هو
انا كون تهدر معاي المدام، نقولها سقسي دائرة التوجيه المعنوي
نسقسيك اخي شكون الارهابي الحقيقي لي ستغل اسم الاسلام و ستعمل ايات ق…
ملا جواعة \nحتى تعيشو رواحكم
ههخخ سقسي المقبور الثاني
سقسي من اختاروا ٢٠ اوت عندكم لثورة الشمال القسنطيني سنة بعد الحدث. عندهم مذكرات. اقرئيها وستفهمين
انا كجزائري واكيد نمثل بزاف جزائريين ياريت الجزائر كامل تنسحب من مايسمى الجامعة العربية
وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته\nمشي بزاف غير شوي
جماعة لي راهم يقولولي ماراكيش تردي فلخاص \nقلتلكم لي يدير تعليقات بزاف + جادوغ+ ريتويت
تعطلتي بزاف
شوية ماشي بزاف
وي مشكل الزعامة بعت بزاف ناس للقبر
مشي كبير بزاف مزية
يزيدو عليها بزاف en + ديما نطيح معاهم و انا ثور مايساعدونيش
المحنة صعيبة بزاف جربتيها ؟
واه بزاف اصبر عليا برك
والله غير غايدتني بزاف بزاف
حزام ضعيف بزاف
قستيها بزاف
راه فعلا النيفو طايح بزاف
اسمعي هاااخلاص ضحكتيني صباح مش ضك وديجا بزاف هبطنا مستوى معاك
سكر عالي بزاف
درت بزاف غلطات في حياتي مي عمري ما لبست هذا…
و الله صحيح توحشناه بزاف ربي يحفظه لنا يارب
كاين كيما هاك بزاف
يخرط ويخرط بزاف
بصحتتتكمتع المانجا بزاف بنين surtt كي يكون باااارد
صح كاين منهم بزاف
نحب نزرب بزاف علابيها
ما جا يقولها خرجت من فوق قلبو،هاذي هي الجزائر تربيك و تخليك تخير الكلمات لي تقولهاو تع
أنا مسامحك ولكن منقدرش ناكل داكشي حلو عليا بزاف
مات في روحك بزاف
السلام عليكم وقع لي مشكل كبييير بزاف انا وختي كنا مسجلين فيها وكونفيرمينا بلاصتنا ول
القنطة كي تكون بزاف تضحك
عجبتيني بزاف
